【青柳冬弥 — パーフェクト・ライブラリアン〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: パーフェクト・ライブラリアン（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Kick it up a notch
scenarioId: 012022_touya01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【冬弥】…………
[効果音・BGM] se00055
【冬弥】…………いや、ダメだ……
【MEIKO】……冬弥くん。さっきからスマホを出したり しまったりしてるけど、どうしたのかしら？
【ミク】さあ？　こはね、何か知ってる？
【こはね】あ、実は……
[効果音・BGM] se00006
【彰人】ちわっす
【KAITO】あ！　彰人くん、ちょうどいいところに。 今、冬弥くんの様子が変だって話をしようとしてたんだ
【彰人】え？　ああ……
【彰人】あいつ、次のイベントが終わるまで 好きな作家の新刊、我慢してるんすよ
【ルカ】新刊……それって、本のことだよね？
【こはね】はい。有名なミステリー作家さんの本なんですけど、 人気シリーズの続編が出たんです
【こはね】すごく評判もいいみたいで、 今朝もテレビで特集されてるのを見ました
【彰人】発売日にはバズってSNSでも相当盛り上がってたな
【ミク】ふーん。でも、なんで我慢してるの？ 気になるなら読んじゃえばいいのに
【冬弥】……その本を手にしてしまったら、 おそらく夜を徹して読んでしまう
【冬弥】そして、読み終わった余韻に浸り、 他の人の感想や考察を読んだりして 軽く数日をつぶしてしまうだろう……
【冬弥】そのあいだ、練習に身が入らなくなってしまうのは避けたい
【KAITO】なるほど……相変わらず真面目だなあ
【ミク】カイトも少しは見習ったらいいんじゃない？
【KAITO】え？　あはは……
【冬弥】……せめてみんなの感想を読んで、 読書欲を満たすことも考えた
【冬弥】しかし、ネタバレを踏んでしまう可能性があるから 思いとどまったんだ
【こはね】それでスマホを出したりしまったりしてたんだ
【ルカ】ねえねえ、冬弥くん！ そんなに楽しみにしてる本って、どんな内容なの？
【MEIKO】ルカ……我慢してる人に、そういう話を振るのは……
【ルカ】あっ、そっか……。 ごめん、冬弥くん
【冬弥】いえ、大丈夫です。 話すことで気を紛らわせられるかもしれません
【冬弥】その本は、叙述トリックの天才と呼ばれている作家の シリーズ最新作で、今回も驚きのどんでん返しがあるようです
【KAITO】あ、『ラスト10ページであなたは騙される！』 みたいなやつ？
【冬弥】はい、そんな感じです
【冬弥】読んでいく中で『あれはそういうことだったのか』と、 伏線が気持ちよく回収されていくので、本当におもしろいです
【冬弥】それに、主人公を始めとする登場人物達も魅力的で、 特に相棒との掛けあいは軽快で毎回楽しみのひとつなんです
【冬弥】（だが前の巻では、主人公がその相棒に……）
【冬弥】あ……
【彰人】……冬弥？
【冬弥】な、なんでもない……
【冬弥】ただ、前の巻のラストが大変なことになっていたのを 改めて思い出してしまった……
【冬弥】（なぜ相棒はあんなことを……）
【冬弥】（その前に描かれていた 何者かとの会話にヒントがありそうだったが、 あの部分の考察はどれも決定打に欠けていて——）
【彰人】……気を紛らわすどころか悪化してんじゃねえか
【ルカ】ごめーん、冬弥くん！ やっぱり内容、聞かないほうがよかったね！
【KAITO】えっと……メイコ！ 冬弥くんに、とびっきりのコーヒーいれてあげてよ
【MEIKO】そうしたいけど……ここに来てもう５杯も飲んでるのよね
【ミク】今日はやたらお代わりするなって思ってたけど、 本のことが原因だったのかも
【MEIKO】あ、そうだ。 気分を変えてコーヒーフロートにしてみる？
【冬弥】お気づかい、ありがとうございます。 ……では、それをお願いします
【MEIKO】わかった、用意するわね
【KAITO】そういえば、メイコのネルドリップはいつ見ても見事だよね。 ボクがやってもそんな風にドリップできないんだよなあ……
【冬弥】トリック……？
【ルカ】もうカイト！　余計なこと言わないの！
【KAITO】えっ、ボクのせい！？
【彰人】……冬弥、空耳するくらい気になってるなら、 いっそ読んじまったらどうだ？
【冬弥】……いや、イベントも近い。 ここで気を緩めるわけにはいかない
【冬弥】今一番優先すべきはサードイベントだ
【冬弥】練習さえ始められれば、そちらに集中できるはずだ。 だから、白石が来たら——
[効果音・BGM] se00006
【杏】みんな、おまたせー！
【杏】あ、冬弥！　前に言ってた、ミステリー小説の新刊が出てたね！ 学校の帰りに、本屋さんでいっぱい積まれてるの見かけてさ！
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】なんかすごいおもしろいらしいじゃん？ テレビで特集もしてたし！
[効果音・BGM] bgm00015
【こはね】杏ちゃん、今その話は……！
【杏】へ？
【冬弥】……すみません、メイコさん。 アイスフロートはキャンセルさせてください
[効果音・BGM] se00347
【冬弥】みんな！　練習しよう！
【杏】いいね、冬弥！　やる気満々じゃん！
【彰人】いや、よくねえよ……
【こはね】で、でも、それで気が紛れるなら……
【MEIKO】……イベントが終わるまで、 冬弥くんの前では本の話は禁止ね
【ミク】ドリップの話もね
【ルカ・KAITO】『オッケー』
[効果音・BGM] bgm00000
