【MEIKO — レッツ☆オート三輪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: レッツ☆オート三輪（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 君が主役の物語を
scenarioId: 025032_meiko01

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【MEIKO】司くん達が行った昭和記念資料館、 すーっごくおもしろそうだったわね！
【MEIKO】実際に使われていた建物を使って 展示をするなんて……大胆な発想だわ！
【ミク】うんうんっ☆ ミク達は一緒に行けなくて、ちょーっと残念だったけど……
【ミク】でも、みんながいっぱい お土産買ってきてくれたりして、嬉しかったな〜♪
【MEIKO】そうね！ とーっても大きな当時の街のジオラマももらっちゃったものね！ 街の雰囲気を知ってもらえるかもって
【レン】ボクは、類くんからもらった ブリキのおもちゃがお気に入りなんだ〜！ ほら、このゼンマイを回すと、ウィーンって動くんだよ！
【リン】リンはね〜、 昔のジュースを飲めたのが嬉しかったな〜☆ 甘くてシュワシュワで、口の中がぶわわーって楽しかったもん♪
【ルカ】わたしはこのスカーフね〜♪ 枕にすると、いつもよりぐっすり眠れるのよ〜…………
【ルカ】すう……すう……♪
【MEIKO】ああ！　もうルカっ！ そのスカーフをもらってから、ずーっと寝てるじゃない！
【KAITO】あはは……本当に、たくさんお土産をもらっちゃったね
【KAITO】——きっと今頃、司くん達は 資料館で学んだことを活かして 真剣に練習をしているんだろうね
【ルカ】そうね〜。 いつもと違う環境でお芝居をするのは大変だと思うけど、 がんばってほしいわね〜
【レン】……う〜ん。ボク達にも、何かできることないかな？ ボク、司くん達の力になりたいな！
【ミク】ミクもミクもっ！　どんなことができるかな〜？
【MEIKO】そうねえ……
【MEIKO】あ、それなら、昭和のことをもっと学べるように 私達で昭和を舞台にしたショーをやるのはどうかしら？
【リン】昭和のショー！？ すーっごくおもしろそう〜☆
【レン】でもでも、どんな生活をしていたかとかって ボク達あまりわからないよね……
【KAITO】そうだね。ショーをやるにしても、 知っていることが少ないかも……
【MEIKO】ふふ。大丈夫よみんな
【リン】え？
【レン】メイコ、なにかアイディアがあるの？
【MEIKO】ええ！ 司くん達が持ってきてくれたお土産の中に、 資料館のパンフレットがあったの
【MEIKO】そこに、当時の生活が描かれた、いろんな記事がのってるのよね
【MEIKO】だから、 それをアレンジしたショーをやるっていうのはどうかしら？
【ミク】わあ……！　それならできそうかもっ☆
【KAITO】そういうことなら、昭和らしい小道具や衣装を作っていきたいね
【レン】いいねそれ！　楽しそう〜！
【リン】えへへ♪　リンはえむちゃんが着てたみたいな かわいいワンピースを着たいな〜☆
【レン】ボクは着物がいいな！ 写真では、帽子も被ってたよね！
【KAITO】それじゃあ背景の街並みは、このジオラマを参考にしようか。 建物の雰囲気なんかも、再現できそうだしね
【MEIKO】そうね！　みんなからもらったお土産も、 小道具として使えるかもしれないわ。 あと必要なのは——
【MEIKO】このジオラマの街を走ってる乗り物って……
【MEIKO】車かと思ったけど、ちょっと違うわね。 何かしら？
【KAITO】それはたしか……オート三輪って言ってたかな
【MEIKO】オート三輪……
【KAITO】昭和の時代に街を走っていた、三輪の自動車みたいだよ。 何枚か類くんが写真もくれて——
【MEIKO】これを作りましょう！！
【レン】え？
【KAITO】つ、作るって……？
【MEIKO】このオート三輪っていう乗り物よ！
【MEIKO】ジオラマのあっちこっちで走ってるってことは、 この時代にたくさん走ってたってことでしょ？
【MEIKO】それに、パンフレットの漫画にも登場してるの！ ほら、ここに……
【ミク】あ、本当だ〜！ 昭和に活躍した乗り物って書いてあるよっ☆
【MEIKO】でしょ？　ジオラマにもパンフレットにもあるんだもの。 この時代のショーをするなら、絶対に必要なものに違いないわ！
【KAITO】ちょ、ちょっと待って……！　本当にこれを作るの……？
【MEIKO】もちろんよ！ 司くん達に、とびっきりのショーを見せるためだもの！
【リン】わーい！　こんな乗り物がセカイにあったら ぜーったい楽しいよね☆
【レン】みんなで乗って、セカイを走りたいな！
【ミク】走りた〜い♪ ミクも、オート三輪作るの手伝っちゃうよ〜☆
【MEIKO】ふふっ♪　そうこなくっちゃ！
【KAITO】な……なんだか大変なことになりそうだな……
【ルカ】すう……すう……
【MEIKO】ほらっ、ルカも起きなさいっ！ ちゃんと手伝ってもらうんだから！
[効果音・BGM] se00121_b
【ルカ】う〜ん……めーちゃん乱暴よ〜…………
【MEIKO】よーし、じゃあ改めて——
【MEIKO】みんなでオート三輪、作るわよー！！
【レン・ミク・リン】『おー！』 『おー☆』
[効果音・BGM] bgm00000
