【日野森雫 — Happy Birthday！！2023〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 008031_shizuku01

[背景変化] bg_b000701
[テロップ] 遥の部屋
【みのり】MORE MORE JUMP！ 雫ちゃんのお誕生日企画〜……
【みのり】『これぞ誕生日の特権！ 好きなもの、好きなだけ食べさせて♪』のコーナー！
【愛莉・遥】『いえ〜い！』
【コメント】『誕生日配信はじまった！雫ちゃんおめでとう〜！』 『雫様、お誕生日おめでとうございます！』 『今日も美しい……生まれてきてくれてありがとう……』
【遥】早速、コメントが届いてるね
【雫】みんな……お祝いのメッセージありがとう。 ひとつひとつ、大切に読ませてもらうわね
【愛莉】さて、今日は雫の誕生日ってことで…… コーナー名のとおり、雫の好きな湯葉を 好きなだけ食べてもらう企画をやっていくわよ！
【みのり】お〜！
【遥】この企画は、雫の希望で決まったんだよね
【雫】ええ。誕生日にやりたいことを聞かれて、 いろいろ考えたんだけど……
【雫】好きなものを、大好きなみんなと一緒に食べられたら とっても幸せだなと思って、リクエストさせてもらったの
【コメント】『め、女神がいる…………』 『雫様の“好き”いただきました！』 『もうこれから先の人生、湯葉しか食べません』
【愛莉】ふっふっふ…… でも、ただ湯葉を食べるだけじゃないのよね
【みのり】うん！　今回、雫ちゃんに食べてもらうのは、 事前にファンのみんなから募集したレシピで作った 湯葉料理なんだ！
【みのり】レシピと一緒に、もらったメッセージも紹介していくから、 楽しみにしててね、雫ちゃん！
【雫】ええ。みんな、たくさんのレシピやメッセージ、 本当にありがとう
【遥】それじゃあ早速、ひとつめのメッセージを紹介するね。 これは——小学生の女の子からみたい
【雫】まあ、どんなメッセージをくれたのかしら
【遥】じゃあ読むね。 『雫ちゃん、こんにちは。お誕生日おめでとうございます』
【雫】ふふ。どうもありがとう
【遥】『MORE MORE JUMP！の配信を見て、 いつもたくさん元気をもらっています。特に、雫ちゃんが 一生懸命がんばっているところが大好きです』
【遥】『この前、練習してもなかなか逆上がりができなくて、 諦めそうになった時があって』——
【遥】『配信で雫ちゃんが、ダンスの練習をがんばっているのを見て、 自分も逆上がりの練習をがんばろう！ と思えました』
【遥】『それで練習を続けたら、逆上がりができるようになったんです！ 雫ちゃん、ありがとう！』
【雫】まあ……！　とても一生懸命練習したのね。 すごいわ、おめでとう！
【遥】まだ続きがあるよ。 ——『練習の時に、お味噌汁を飲むこともあると言っていたので お母さんと一緒に、湯葉のお味噌汁を考えました』
【遥】『生姜も入っているので、体がぽかぽかになると思います。 これから寒いので、このお味噌汁を飲んで、 またがんばってください！』——だって
【雫】練習中にお味噌汁を飲んでいた時のこと、覚えてくれていたのね。 それに——
【雫】私の姿が誰かの背中を押していたなんて……とても嬉しいわ
【雫】お味噌汁のレシピもメッセージも、どうもありがとう！
【雫】私はアイドルとしてまだまだだけど……、 誰かの力になれるように頑張るから、これからも見ていてね
【コメント】『いい話だ…………』 『わたしも、雫ちゃんの姿にいつも元気もらってます！！』 『雫様という存在が、私の毎日の活力……』
【愛莉】さあ、そしてこれが……もらったレシピで作った味噌汁よ！
【雫】わあ……！　すごくいいにおいね！
【愛莉】はい、どうぞ。熱いから気をつけるのよ
【雫】ありがとう、愛莉ちゃん。じゃあ、いただくわね。 ふー……ふー……
【雫】——とっても美味しいわ……！
【雫】具材で入ってる湯葉が、細かく刻まれているのね。 これなら、練習中でも飲みやすそうだわ
【遥】レシピにも、『休憩の時に飲みやすくなるように 湯葉を小さく切ってください』って書いてあるよ
【雫】ありがとう。私のこと、たくさん考えて作ってくれたのね
【雫】早速、今度の練習に作って持っていこうと思うわ
【愛莉】それじゃあ、おいしい味噌汁で心も体も温まったことだし…… 次のメッセージにいきましょうか
【みのり】うん！　今度はわたしが紹介するよ！
【みのり】『日野森雫さん、お誕生日おめでとうございます。 私は、Cheerful＊Days時代から、あなたのファンです』
【みのり】『Cheerful＊Daysからの脱退は寂しかったですが、 最近、またテレビで姿を見る機会が増えて とても嬉しいです！』
【みのり】『放送された番組を見てMORE MORE JUMP！のことを 知った友人もいて、今ではその子と一緒に、 みんなのことを応援しています。これからも頑張ってください！』
【みのり】——だそうです！
【雫】そうなのね……寂しい思いをさせてしまってごめんなさい。 こうして応援し続けてくれて、本当にありがとう
【雫】今は、お友達も一緒に応援してくれているのね
【雫】最近、たくさんの人の目に留まる機会が増えて…… 新しく私達を知ってもらえるようになって、私もとても嬉しいの
【雫】これからも、もっとたくさんの人に 私達のことを知ってもらえるように頑張るから——
【雫】お友達と一緒に、見守ってくれたら嬉しいわ
【愛莉】——それじゃ、さっそくレシピを紹介していくわよ！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】ふう〜。たくさん食べたねー！
[効果音・BGM] bgm00018
【遥】そうだね。もらったレシピを 全部紹介できないのは残念だけど……
【雫】今日紹介できなかった分も、みんなからのレシピやメッセージは、 全部大切に読ませてもらうわね
【雫】本当に、今日はありがとう。 みんなからお祝いしてもらえて、とっても幸せな誕生日になったわ
【コメント】『こちらこそ、お祝いできて嬉しいよ！！』 『毎日雫ちゃんの誕生日だったらいいのに…………』 『雫様、本当にお誕生日おめでとうございます！』
【雫】ふふ、ありがとう。 それじゃあ、名残惜しいけれど、この企画はこれでおしま——
【愛莉】っとその前に！
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】実はあとひとつ、紹介したいものがあるのよね
【雫】え？
【みのり】えへへ♪ 雫ちゃん、こちらが本日のスペシャルデザートになります！
[効果音・BGM] se00055_b
【雫】可愛い……！ これってもしかして……雪うさぎ？
[効果音・BGM] bgm00231
【遥】うん。雪うさぎの形をした、湯葉のミルフィーユケーキだよ。 それで——実は、これを作ってくれた人達から、 ボイスメッセージも預かってるんだ
【雫】ボイスメッセージ？
【愛莉】ええ。それじゃあ早速、メッセージを再生するわね！
[効果音・BGM] se00183_b
【咲希の声】『みんないっくよー！　せーのっ』
【咲希・一歌・穂波・こはね】『しずく先輩、お誕生日おめでとうございます！』 『雫先輩、お誕生日おめでとうございます！』
【一歌の声】『湯葉が食べたいって聞いたので、みんなでレシピを考えて、 湯葉のミルフィーユケーキを作ってみました』
【穂波の声】『雪うさぎの目の部分はイチゴソース、耳は抹茶パウダーなので、 全部食べられるようになっているんですよ』
【こはねの声】『もしかしたら、食べるのがかわいそうって 思っちゃうかもしれないですが——』
【こはねの声】『美味しくできたと思うので、 思いきって食べてもらえたら嬉しいです！』
【咲希の声】『あ、あと、Sちゃんも一緒に作ったんですよ！ ボイスメッセージは、恥ずかしいからいいって 言われちゃったんですけど……』
【咲希の声】『とにかく、お祝いの気持ちをたっくさん込めて作りました！』
【穂波の声】『お仕事も忙しくて大変だと思いますが、 またみんなで遊べたりしたら、すごく嬉しいです』
【咲希の声】『これからも、ずーっと応援しています！ 以上！　しずく先輩のことが大好きな、５人の後輩でした！』
【雫】この声……
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_a000601
[背景変化] bg_b000701
【雫】（……ふふ。それじゃあSちゃんは、しぃちゃんのことで——）
【雫】（この雪うさぎは、きっとしぃちゃんのアイディアね）
【みのり】雪うさぎ、すっごくすっごーくかわいいよね！
【コメント】『クオリティ高すぎ問題』 『これは食べるのもったいない』 『うさぎさん、逃げて！！』
【遥】たしかにこの雪うさぎ、とっても可愛くて…… 食べるのがもったいないって思っちゃうのもわかるな
【雫】そうね。でも……せっかくみんなが心を込めて 作ってくれたケーキだから、あとで大切に食べさせてもらうわ
【雫】まさかこんなサプライズがあるなんて思ってなかったから とても驚いたけど……すごく嬉しいわ。 ありがとう、５人の後輩さん達！
【愛莉】それじゃあ、そろそろ終わりの時間が近づいてきたし…… 最後に、主役の雫から一言もらいましょうか
【雫】ええ、わかったわ
【雫】みんな、今日はお祝いしてくれてありがとう。 とっても素敵な誕生日になったわ
【雫】もらったメッセージにも、レシピにも みんなの想いがたくさん込められていて…… とても、とても嬉しく感じたわ
【雫】こうやって、みんなが伝えてくれる想いに 私はいつも力をもらっているの
【雫】だから、改めてになるけれど——
【雫】いつも、本当にありがとう
【コメント】『やばい、泣きそう』 『雫様がまぶしすぎて…………』 『こちらこそ、いつもありがとうございます！！！！』
【雫】これからも、MORE MORE JUMP！の日野森雫として みんなに希望を届けられるように進んでいくから——
【雫】そんな私の姿を、見ていてほしいわ。 みんな、よろしくね
[効果音・BGM] bgm00000
