【白石杏 — 寄り添う想い〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: 寄り添う想い（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Period of NOCTURNE
scenarioId: 010006_an01

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【杏】よし。机はしっかり拭いたし、あとは……
【杏】…………
【杏】（こはねと冬弥、大丈夫かな。 ちゃんとお父さんと話できてるといいけど）
【杏】（こはねのほうはそこまで深刻そうじゃないけど、 冬弥のほうはなぁ……）
【杏の父】杏。手が止まってるぞ
【杏】あっ、うん！　えーっと、次は……
【杏の父】テーブルウェアの確認はしてくれたか？ たしか、どこかのテーブルの砂糖が少なくなっていたはずだ
【杏】そう！　それそれ
【杏の父】まったく、そんなにあのふたりが気になるか？
【杏】あ……わかっちゃった？
【杏の父】顔にそう書いてあるからな
【杏の父】ま、仲間のことだ。 気にするなっていうほうがムリだろうしな
【杏】……ねえ、父さん
【杏の父】なんだ？
【杏】もし……もし、将来の夢のこととかで、 私と本気でケンカすることになったら、父さんはどうする？
【杏の父】どうするも何も、 お前はオレがなんと言おうと自分のやりたいことをやるだろう？
【杏】あー……それは……
【杏の父】そもそもオレ自身、 自分のやりたいことを貫いて今まで生きてきた
【杏の父】それなのに、自分のことを棚に上げて お前をいさめるようなことはできんさ
【杏】そっか……
【杏】言われてみれば、私は 自分のやりたいことをダメって言われた経験ないな
【杏】（そんな私が『親とちゃんと話したほうがいい』とか 『イベントに親を呼んだら？』なんて、 全然言えた立場じゃないっていうか……）
【杏】（あー、もう！　考えれば考えるほど、 軽率だったんじゃないかって思えてくる……！）
[効果音・BGM] se00006
【こはね】——あの、すみません。もう閉まっちゃいましたか？
【杏】えっ、こはね！？
【杏の父】バー営業に切り替えてる途中だ。 オーダーは受けられないが、話をしていくくらいならいいぞ
【こはね】ありがとうございます！
【杏の父】杏、お前も行ってこい。 どうせ考えごとばかりで、今日は役に立ちそうにないしな
【杏】あ……。うん、ありがと
【杏】……それで、どうしたの？ 今日はまっすぐ帰るって言ってたよね
【こはね】えっとね、ちょっと作戦会議がしたかったの
【杏】作戦会議？
【こはね】うん！　イベントに来てもらうだけじゃなくて、 お父さん達に『ライブハウスは危ないところじゃない』 っていうことをちゃんと知ってもらいたいの
【こはね】私も、最初はビビッドストリートの雰囲気に ビクビクしちゃってたけど……
【こはね】やっぱり、怖いところに行くって思うより、 どんなところなんだろうってワクワクしてもらいたくて！
【杏】いいねそれ！　あ……もしかして、 そのための作戦も、もう考えてあったりする？
【こはね】うん、これなんだけど……
[効果音・BGM] se00077
【杏】すごい！　フォトブックじゃん！
【こはね】うん。今まで参加させてもらったイベントの フライヤーとかパンフレットを素材にして作ってみたの
【杏】わっ、ライブハウスごとに特徴まで書いてある！ それに、今まで共演してきたチームのことまで……！
【杏】こはね、本当にすごいよ！ これ見たら、こはねの気持ちも絶対伝わると思う
【こはね】杏ちゃんにそう言ってもらえてよかった。 じゃあ、このまま頑張って完成させるね！
【杏】うん！
【杏】……さすがだなぁ、こはねは
【こはね】え？
【杏】一度やるって決めたら、 迷わずそこに向かって駆け抜けていくっていう感じがさ、 最っ高にかっこいいよ！
【こはね】そ、そうかな……？
【こはね】でも、このフォトブックを作るきっかけをくれたのは 杏ちゃんだよ？
【杏】ん、私？
【こはね】うん。『実際に見に来てもらおう』っていうアイディアは 私も思いついたかもしれないけど……
【こはね】『失敗したらどうしよう』とか考えちゃって、 行動に移せたかはちょっと怪しいなって思うんだ
【こはね】でも、杏ちゃんが提案してくれて、 『きっと大丈夫』って言ってくれて、 それで私も『よしやるぞ！』って思えたの
【こはね】だから……杏ちゃん、ありがとう！
【杏】こはね……
【杏】もう、そんなの全然大したことじゃないのに。 そんな風に言われたら照れちゃうじゃん！
【杏】よーし！　それじゃあ私も、 フォトブック作りに協力しようかな
【こはね】いいの！？
【杏】もちろん！　大事な仲間の未来がかかってるんだから！
【杏の父】……まったく。 もうすっかり本調子だな
【杏の父】仕方がない。今日のところは、店の手伝いは勘弁してやるか
[効果音・BGM] bgm00000
