【桐谷遥 — 夏！合宿！水着！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: 夏！合宿！水着！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 006018_haruka01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【遥】今日も練習、お疲れさまでした！
【みのり・リン】『お疲れさまでしたー！』
【MEIKO】最近、みんながこっちに来てくれるおかげで 人数がいないとできない練習とかもやれて楽しいわ
【雫】私達のほうこそ。 いろんな練習メニューが試せて勉強になっているわ
【愛莉】ええ。特に今、合宿でやる特訓のメニューを 詰めてるところだから、参考にさせてもらってるし
【レン】そういえば、前に話してたね。 どれくらい進んでるの？
【愛莉】何を鍛えるための特訓をするかっていう 大筋は決まったわ
【愛莉】だから、具体的にどんな特訓内容にするかを 考えているところよ
【遥】そうなんだ。 じゃあ、場所の選定もこれから？
【愛莉】いいえ、場所はもう決めてるわ
【みのり】本当！？　どこでやるの！？
【愛莉】ふふっ……今は夏！　そして合宿！
【愛莉】——とくればもちろん！ 舞台は海しかないでしょう！！
【みのり】おーっ！　海っ！！
【リン】いいなぁ。海で合宿、楽しそう！
【MEIKO】ええ！ 砂浜でダッシュとか、足腰を鍛えられそうね
【遥】そうだね。遠泳すれば持久力も高められるし、 ちょっとしたトライアスロンとかもできそう
【ルカ】あらあら。 『楽しそう』の方向がちょっと違う子達がいるわね
【レン】ちょっと、というか……だいぶ？
【愛莉】あ、そうそう。 遥達にちょっと相談しておきたいことがあるの
【遥】私達に？
【みのり】なになに？
【愛莉】ほら、今回わたしがひとりで計画立てて、 内容は当日まで秘密ってことにするじゃない？
【遥】うん。私も雫もみのりも 特訓の内容も知らないし、リハーサルももちろんしない
【遥】何が起こるかわからない状況にあえてすることで、 みのりに注意力や対応力を身につけてもらうんだよね
【愛莉】ええ、そのとおり！
【愛莉】チームワークを高めることと みのりに個人的な課題を意識してもらって鍛えること、 それが今回の合宿の目的よ
【愛莉】でも、ほぼ24時間配信し続けることを考えると かなり見応えのある特訓内容にする必要があるわ
【雫】そうねえ。ただ腹筋を100回やるところを見ていても、 ファンのみんなはあんまり楽しくないものね
【愛莉】で、まさにそれをメイコにアドバイスもらいながら 考えてるところなんだけど——
【MEIKO】ふふっ、バッキバキに鍛えられる内容になってるから、 期待してて♪
【みのり】ひょ、ひょえ……
【愛莉】ふふ、本当にバッキバキになれそうな内容になってるわよ。 ただ気になってることがあってね……
【遥】……ここからが相談内容なんだね
【愛莉】ええ。わたしが気になってるのは、 それが本当におもしろいのか、見応えはあるかっていう判断が 客観的にしづらいってことよ
【愛莉】だから、ワッハッハTV時代にお世話になってた 放送作家さんに相談しようと思ってるの
【リン】あ、そっか。遥ちゃん達にはどんな特訓なのか 内緒にしておかなくちゃいけないもんね
【愛莉】そういうこと！
【愛莉】相談料についてはもう確認してあって、 問題ない金額だと思ってるんだけど……どうかしら？
【遥】——うん、いいんじゃないかな
【遥】愛莉が考えて、放送作家さんへの相談が 必要だって思ったんだよね
【愛莉】ええ。屋上での配信と違って、ロケになるし、 現地でのいろいろな手配や準備もだいたい知ってはいるけど 自分で手配をするのは初めてだから
【雫】そうね……。このあいだのクリスマスイベントは そのあたりの手続きは、 全部ななみんさんの事務所の人が済ませてくれていたから
【遥】だから、愛莉が信頼できる人に相談するのはいいと思う
【愛莉】……ありがとう！
【愛莉】じゃあ、作家さんに相談しながら最高の合宿になるように 内容を詰めていくわね！
【遥】うん、お願い
【遥】あ、でももし困ったことがあったら 私達にも遠慮なく相談してね
【みのり】わたしも、手伝えることがあったらなんでもするよ！
【愛莉】ありがと！　じゃあみのりには、 合宿に向けた集中トレーニングメニューとして ５キロ追加で走ってもらおうかしら
【みのり】ええー！　それ手伝いじゃないよー！！
【愛莉】ふふ、冗談よ
【レン】どんな合宿になるか、今から楽しみだね
【MEIKO】ええ。あと、打ち上げのことも 今のうちから考えておくとテンション上がるわよ♪
【愛莉】あ、しまった……！ 打ち上げのことすっかり忘れてたわ
【愛莉】合宿と並行して、そっちの準備も——
【遥】あっ。愛莉、待って。本当に最初から最後まで 愛莉だけに任せるわけにはいかないよ
【遥】だから、打ち上げのことは私に任せてくれない？
【みのり】はいはい！　わたしも手伝います！
【愛莉】え、でも……
【雫】大丈夫。愛莉ちゃんは合宿の計画作りに集中して？
【愛莉】…………
【ルカ】ふふ。愛莉ちゃん、 これもチームワークじゃないかしら？
【愛莉】——そうね。 じゃあ、そっちは遥達に任せるわ！
【愛莉】楽しい打ち上げを期待してるから、よろしくね！
【遥】うん、もちろん！　任せておいて
[効果音・BGM] bgm00000
