【日野森志歩 — 全力のステージ〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 全力のステージ（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Don't lose faith!
scenarioId: 004020_shiho02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】みんなー！　飲み物持ったー？
【志歩】はいはい
【一歌】こっちも大丈夫
【リン】イエーイ♪　おなじくー！
【咲希】じゃ、いっくよー！
【咲希】ライブお疲れさま＆集中特訓ありがとうございました！ ——かんぱーいっ♪
【全員】『乾杯！』
【MEIKO】んーっ！　打ち上げで飲むオレンジジュースって、 なんでこんなに美味しいんだろ
【穂波】ふふ。お菓子もたくさん持ってきたから、 遠慮なく食べてくださいね
【一歌】あ、お菓子といえば、 みんなにリクエストしてもらったお菓子、持ってきたよ
【志歩】レンはキャラメルポップコーンで……。 カイトさんはカリカリポテトスティックですよね
【レン】お、サンキュー！ ほろ苦い感じがなんかよくて、また食べたかったんだよ
【レン】カイトはなんでカリカリポテトスティックなんだ？
【KAITO】……カリカリしてて、食べてて楽しいし美味しかった
【咲希】わかります！ 食べた時の音もよくって、カリッ♪カリッ♪カリ～ッ♪って リズムつけて食べちゃったりしますよねー！
【KAITO】いや……俺は……
【志歩】カイトさんは、そんな子供っぽいことしないって
【咲希】えー！　子供っぽくないもん！ 楽しくておいしい食べかただもん！
【みんな】『あははっ』 『ふふ』
【志歩】ルカさんとメイコさんもどうぞ。 リクエストしてもらったお菓子です
【ルカ】ええ。ありがとう
【志歩】いえ、お礼を言うのは私達のほうなので。 集中特訓、本当にありがとうございました
【MEIKO】こっちこそ、やり甲斐のある１カ月だったよ
【MEIKO】そういえば、ルカはどんなお菓子にした？
【ルカ】チョコチップクッキーよ。紅茶のお供としてね。 メイコは？
【MEIKO】私はポリポリチップスの激ヤバスパイス味！ めちゃくちゃ辛いらしいから、試してみたかったんだ
【咲希】メ、メイコさん……！　それ本当の本当に辛いので、 最初はちょっとにしておいたほうがいいですよ！！
【穂波】咲希ちゃん、前にあれ食べた時 あまりの辛さに泣いちゃってたもんね……
【咲希】そうそう！　おいしかったけど、 もう一度挑戦する気にはなれないかも
【一歌】私もちょっとだけ試してみたけど、 本当に辛いのが得意な人じゃないと大変なことになると思う
【MEIKO】そうなんだ！　ますます楽しみ！
【リン】い、今のを聞いて楽しみって……
【レン】メイコ、怖いもの知らずだな……
【KAITO】……ミクは、何を頼んだの？
【ミク】え？　えっと、駄菓子……わたあめとか……
【KAITO】あ……ふわふわした食感が好きって、言ってたっけ。 ……食感って、やっぱり大事だよね
【ミク】うん。味が同じでも、あの口の中で溶ける感じがなかったら、 そこまで好きになってなかったかも
【志歩】（集中特訓のお礼、一歌達とあれこれ悩んだけど……。 みんな喜んでくれてるみたいでよかった）
【リン】ねえねえ、サッキー！ あたしがお願いした『すっぱっぱデラックス』もある？
【咲希】もっちろん！　ちょっと待ってねー！
[効果音・BGM] se00177
【レン】げっ！　はずれのヤツだけめちゃくちゃすっぱいあれか！
【リン】ふっふっふっ。今回お願いしたデラックスは、 当たりのひとつ以外、ぜーんぶすっぱいヤツだよ！
【リン】10個入りだから、みんなでやろー♪
【MEIKO】あはは。楽しそう！ ——ルカ、ジュースおかわりー！
【ルカ】はいはい、どうぞ
[効果音・BGM] se00058
【ルカ】——あら、志歩のコップも空っぽね。 オレンジジュースはいかが？
【志歩】あ、もらいます
【MEIKO】——ごくごく……
【MEIKO】はぁー！　打ち上げで飲むジュースって美味しいけど、 みんなの渾身のライブのあとだし、いつもより美味しく感じるよ
【MEIKO】志歩も、今日は格別なんじゃない？
【志歩】そうですね……
【志歩】……たしかに、今までで一番美味しいかもしれません
【志歩】（そう思えるのは——みんなのおかげで、 本当の意味での全力のライブができたからだろうな）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c000601
【志歩】……！
【志歩】（みんながついてきてくれてる。 音がぶつかって、混ざりあって——）
【志歩】（——楽しい！）
[背景変化] bg_f000101
【志歩】（やっぱり、Leo/needとして演奏している時が、 一番幸せだな）
【ルカ】志歩、いい顔しているわね
【MEIKO】うん。本当によかった
【リン】みんなー！　すっぱっぱロシアンルーレットやるよー！ 好きなの選んでっ☆
【咲希】しほちゃんも、はやくはやくー
【志歩】はいはい
[効果音・BGM] bgm00000
