【星乃一歌 — 水上の逃避行〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 水上の逃避行（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 船出の前のワンデイトリップ
scenarioId: 001024_ichika01

[背景変化] bg_a001701
[テロップ] 赤レンガセンター１号館　２階
【遥】——どうかな？
【一歌】うん、いい感じで変装できてると思う。 誰もこっち見てないし
【遥】よかった。 みんなが選んでくれた帽子のおかげだね
【園田】ふふ、どういたしまして
【井上】でも、変装って結構難しいんだね。 ガッツリ隠したりすると、 むしろ怪しい人になってめっちゃ視線集めちゃうし
【咲希】はるかちゃんはなんでも似合うから、 帽子や眼鏡してても、普通のオシャレさんって感じだね
【園田】あはは。それはそれで『あ、あの人オシャレ』って 目をひいちゃうけど
【一歌】でも、変装のためだからって 変な服着てる桐谷さんはちょっとな……
【咲希】ちっちっちっ。甘いよいっちゃん
【咲希】はるかちゃんなら、アタシ達が着たらダサくなっちゃう服でも、 びしって着れちゃうから！
【遥】ふふ、それはさすがに持ち上げすぎだよ
【遥】……こうやって話してても、誰もこっち見てないね
【井上】じゃあ、そろそろショッピング再開だね！
【咲希・園田】『おー！』
【遥】ふふっ。おー！
【一歌】（小学生の子達に桐谷さんだってバレちゃった時は どうなるかと思ったけど……）
【一歌】（これなら、なんとか最後まで バレずに楽しんでもらえそうかな）
【園田】あ、見て見て！ あっちに雑貨屋さんとかあるみたいだよ
【咲希】わあ、北欧雑貨だって！ すっごくおしゃれじゃない？
【遥】いいね。見に行ってみようか
【一歌】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【咲希】おおー！　見てこのテーブル！ 木目がすっごくきれい！
【園田】北欧雑貨って、こういうナチュラルな感じのが 本当に素敵だよね
【遥】そうだね。こういう雑貨で部屋を飾ったら すごく落ち着ける部屋が作れそうだな
【井上】いいね！　クッションがひとつかふたつあるだけでも 雰囲気だせるかも！
【園田】あ、それならあっちにあるみたいだよ？ 私もちょっと見たいし、行く？
【井上】ほんと！？　行く行く！
【遥】私はもう少し、この辺りにある生活用品を見ていきたいな
【一歌】私もそうしようかな
【咲希】同じく～！　いいの見つかるといいね♪
【井上】ありがとう！　じゃあ、いってきまーす！
[効果音・BGM] se00170_b
【一歌】……あ、そっちに家具ものってるカタログがあるみたい。 見に行ってみる？
【遥】いいね、行こうか
[効果音・BGM] se00170_b
【一歌】へえ、ベッドとテーブルとチェストがあるだけの シンプルな部屋なのに、なんかオシャレ……
[効果音・BGM] se00383_b
【遥】本当だね。生活感のなさが、 そういう雰囲気を作ってくれてるのかも……
【咲希】ねえねえ！　なんとなくだけど 家具の置きかたがアタシの部屋に似てない？
【一歌】え？　……あ、本当だ。ベッドやチェストの配置とか、 壁の写真の飾りかたとか似てるかも
【遥】そうなんだ。雰囲気もこういう感じなの？
【一歌】それは、全然違うかな。 咲希の部屋はもっと可愛い感じだし
【咲希】うんうん♪　カラフルでかわいいフロアマットも使ってるし、 お星さまのインテリアとかあるんだよ♪
【遥】ふふ、可愛い、か。 なんだか想像がつく気がする
【遥】ねえ、星乃さんの部屋はどういう感じなの？
【一歌】え、私の部屋？ 普通だよ？　ベッドと勉強机が壁際にあって、 真ん中にテーブルが置いてあるだけだし
【一歌】あとは……窓がふたつあるよ
【遥】あ、私の部屋も窓ふたつあるよ。 光もたくさん入って明るいし、夏は風通しいいよね
【咲希】へえ……！　ねえねえ、はるかちゃんの部屋、 どういう感じか知りたいな♪
【遥】私の部屋は、窓際にベッドがあって、 その横に勉強用の机が置いてあるよ
【遥】あとは……勉強机の上にウォールシェルフがあって——
【遥】……ちょっと恥ずかしいけど、ペンギングッズを置いてるよ。 自分で買ったり、みんなにもらったぬいぐるみとかね
【一歌】そっか、ペンギン好きだもんね。 じゃあ、結構可愛い感じの部屋なんだ？
【遥】どちらかと言えばそう、かな……。 トレーニンググッズを置いてるスペースがあるから、 見栄えはそんなに良くないかも……
【一歌】え、トレーニンググッズ？
【咲希】ダンベルとか、そういうの？
【遥】そう。あとは腕立ての時に使うプッシュアップバーとか、 腹筋ローラーとかが置いてあるよ
【咲希】すごい……！　食事制限とかランニングしてるっていうのは 知ってたけど、筋トレもしてるんだね！
【遥】うん。今は体形の維持のために やってるっていう感じだけどね
【遥】個人的には、もっとペンギングッズを増やして ちょっとした南極を作りたいんだけど……
【咲希】南極！？　風邪ひいちゃうんじゃない！？
【一歌】なんで部屋の温度まで下げる前提なの？
【咲希】え、あれ？　なんか違った？
【一歌・遥】『あははっ』 『ふふっ』
【一歌】でも、たしかにいいなあ。 好きな物でいっぱいの部屋って……
【咲希】いっちゃんは……焼きそばパンのクッションとか グッズをいっぱい置くとか？
【一歌】うーん……。あってもいいけど、 ミクのグッズのほうが嬉しいかな
【咲希】あははっ、だよね～♪
【遥】ねえ、よかったらもっとみんなの部屋の話聞きたいな
【咲希】アタシもアタシもー！
【一歌】井上さん達が戻ってくるまで、時間もありそうだし、 ゆっくり話してようか
[効果音・BGM] bgm00000
