【天馬咲希 — 想いをキャッチするために！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: 想いをキャッチするために！（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 君と繋ぐHeart Beat
scenarioId: 002050_saki02

[背景変化] bg_a002201
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【咲希】ふんふふーん♪　ふんふーん♪
【咲希】しほちゃんの動画は、フェニーくんをいっぱい出して……。 いっちゃんのは…… 焼きそばパンをポンポーンって出すと可愛いかも♪
[効果音・BGM] se_walk_women_001_4
【一歌】咲希、お待たせ。 遅くなってごめんね、購買が混んでて——
【一歌】って、何書いてるの？
【咲希】えへへ、作戦ノートを作ってるんだ～！
【志歩】作戦ノート？
【咲希】そう！　ほとんどできたし、今お披露目しちゃおっかな♪
【咲希】いくよ——じゃじゃーん！
【穂波】えーっと……『Leo/needをバズらせよう大作戦』？
【志歩】また変なこと考えて……
【咲希】変なことじゃないよー！ Leo/needのために、真剣に考えてきたもん！
【一歌】たしかに、ノートいっぱいに書いてるね……。 でも、なんで“バズらせよう”なの？
【咲希】ふっふっふ……よくぞ聞いてくれました！
【咲希】今、いっちゃんの曲がすーっごく広まってるけど、 Leo/needでも、何回かそういうのあったでしょ？
【咲希】あれを、今度は自分達で狙っちゃうのはどうかなーって！
【咲希】上手くいったら、Leo/needをもっとたくさんの人に 知ってもらえるし……ワンマンの宣伝にもなると思うんだ！
【志歩】宣伝なら真堂さん達がいろいろ考えてくれてるし……。 私達ができることは、あんまりないと思うけど
【一歌】自分達でっていうのも、難しそうだもんね
【咲希】そ、そうだけど～！
【穂波】でも、咲希ちゃんの言う通り、 Leo/needのことをもっと知ってもらえたらいいよね
【咲希】あっ……！　そう、そうなのほなちゃん！
【咲希】そこでこのノートの出番なのです！
【咲希】バズらせるためには、まず拡散力！ っていうことで、何がいいか調べたんだけど…… やっぱりショート動画がいいんだって！
【咲希】だから、狙えそうなショート動画企画を いくつか考えてみたんだ～♪ 例えば……バンドの紹介動画とか！
【志歩】まあ王道ではあると思うけど、それだけでバズる？
【咲希】安心して、しほちゃん。 ちゃーんとバズらせる秘策も考えてあるから！
【咲希】題して『アタシ達、こう見えて◯◯なんです』シリーズ～！
【咲希】たくさん見られてる動画は、ギャップのあるものが多いんだって。 可愛いアイドルが、実はラーメン何杯も食べちゃうとか！
【穂波】あ……たしかに、そういう動画って 気になって見ちゃうかも
【咲希】だからアタシ達も、そういうギャップを見せれば いっぱい拡散されるんじゃないかな～って思って、考えてみたんだ
【一歌】わかるような気がするけど…… でも、私達にギャップなんてあるかな
【咲希】あるよ！　ありまくりだよ！ もう動画の流れだって、ちょっと考えてあるんだから
【咲希】まず、いっちゃんがステージでかっこよく歌う！
【一歌】え、私？
【咲希】うん！　それで歌った後に、カメラに向かってひとこと——
【咲希】『こう見えて、焼きそばパン100個食べられます』 って言うんだよ！
【志歩】いや、100個は盛りすぎでしょ
【一歌】私も、さすがにちょっと想像つかないかな……
【一歌】でも……もし用意できるなら、食べてみたいかも
【穂波・志歩】『え？』
【一歌】だって好きなものだったら、いくらでも食べられそうだし。 穂波も、アップルパイ100個 食べていいよって言われたら、どう？
【穂波】……たしかに食べたいかも
【志歩】穂波まで……
【咲希】じゃあほなちゃんは、アップルパイ100個で決まりだね！
【咲希】しほちゃんは～…… 家にあるフェニーくんのグッズをいっぱい抱っこして——
【志歩】却下。そもそもやらないから私
【咲希】え～！
【志歩】っていうか本当にバズを狙うなら、 ある程度の期間、毎日投稿ぐらいしないと効果出ないでしょ
【志歩】今から動画撮って、編集して……ってやってたら ワンマンライブには間に合わないし
【咲希】あっ……たしかにそうかも
【咲希】うーん、いいアイディアだと思ったんだけどなあ
【一歌】そうだね。こんなにしっかり考えてくれてるんだし、 どこかで活かせたらいいけど……
【穂波】ワンマンまでにっていうのは難しそうだけど、 終わったら、考えてみてもいいかもしれないね
【咲希】本当！？ じゃあ、もっといろんな企画考えちゃおーっと♪
【志歩】企画もいいけど、早く食べないと昼休み終わっちゃうよ
【咲希】えっ？　あ、ホントだ！
【咲希】ごはん食べて、エネルギーチャージしないと いいアイディアも出てこないもんね
【咲希】よーし、それじゃあ……いただきまーす！
[効果音・BGM] bgm00000
