【鏡音レン — オレのダンスシューズ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: オレのダンスシューズ！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 夏祭り、鳴り響く音は
scenarioId: 023009_len02

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【リン】レン、すっごくいい調子だよ！
【レン】へへっ！　彰人や冬弥に負けてらんないからね！
【レン】よし！　こんな感じかな！
【KAITO】やあ、レン。絶好調みたいだね
【レン】カイト！　様子、見に来てくれたの？
【KAITO】まあ、なんでも積極的にやってみたらいいって 言ったのボクだしね
【KAITO】ちなみに、リフティングのほうはどうなんだい？
【リン】あ、そういえば、 彰人くんにサッカーボール持って来てもらって、 練習し始めたんだよね！
【レン】そっちも順調だよ！ もう30回は連続でできるようになったんだ！
【KAITO】それはすごい！
【KAITO】うーん。こんなに早くうまくなっちゃうなんてなぁ。 もう少しこまめに様子を見に来ればよかったよ
【レン】なんで？ もしかしてカイトも一緒に練習したかった？
【KAITO】ははっ。そうじゃないけど、 うまくなっていく過程を見届けたくってね
【レン】うまくなっていく、過程？
【KAITO】ああ。昨日できなかったところが、 今日はできてる！とか、 そういう発見ができると見守る側もワクワクできるからね
【リン】それわかるかも！ 練習の手伝いしてる時、そんな気持ちだったから！
【レン】そうなんだ
【レン】じゃあ、あれを知ったら、 ふたりとも、もっとワクワクできちゃうかもね！
【リン】あれって？
【レン】実は、ちょっと考えてることがあるんだ
【レン】今オレが練習してるのは、 彰人と冬弥がお祭りの本番で踊るのと おんなじダンスなんだけど……
【レン】それを、３人バージョンにしたいんだよね！
【KAITO】そういえば、このあいだメイコのカフェで話をしてた時も、 そう言ってたね
【レン】うん、それ！
【レン】けど、ちょっと心配なこともあるんだよね。 彰人と冬弥はお祭りのほうが本番で、 オレとやるのはオマケみたいなもんだし……
【KAITO】そうかな？ あのふたりならどっちも全力でやると思うよ
【レン】もちろん、彰人達はそうしてくれるだろうけど……
【レン】でもオレ、お祭りのほうを大事にしてほしいんだ
【レン】（彰人の同級生だったっていう子の力に、 なってあげてほしいしね）
【レン】だから、あんまり大変じゃない ３人バージョンを考えたいなーって
【レン】あ、でも楽するとか、手を抜くってわけじゃないよ！
【KAITO】大丈夫。そこはちゃーんとわかってるよ
【KAITO】ちなみに……何をどうするか、 もう考えてそうだけど、どうなんだい？
【レン】んー、カイトの言うとおり、 考えてることはあるけど……聞きたい？
【リン】うん！　聞きたい、聞きたい！
【レン】じゃあせっかくだし、 聞いてもらって意見ももらっちゃおうかな！
【レン】えっと、オレが考えてるのは——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【レン】——というわけで、今日はふたりに ３人バージョンのダンスにするためのアイディアを、 聞いてもらいたいんだ！
【冬弥】……なるほど。わざわざリンやカイトさんにも 意見をもらいながら考えてくれたのか
【彰人】ありがとな、レン。 じゃあそのアイディアってやつ、早速聞いてもいいか？
【レン】うん！
【レン】実は——リフティングの動きを、 ダンスに入れてみたらどうかなーって思ってるんだ！
【冬弥】リフティングの動き？
【レン】そう！　オレは普通に蹴るのしかできないけど、 太ももとか、かかとで蹴ったり、 本当はいっぱいやりかたあるんでしょ？
【彰人】まあな
【レン】そのさ、いろいろなところでボールを蹴ってる動き、 ブレイクダンスっぽくできる気がするんだよね！
【レン】ていうか、そういう競技もあるんでしょ？ えーっと……フリースタイルフットボールってやつ！
【彰人】……言われてみりゃ、たしかに
【レン】でしょでしょー！ 今回３人でやる曲にもしっくりくると思うんだ！
【彰人】動きのキレとかテンポとか 工夫したらおもしろい魅せかたできそうだな
【彰人】オレはいいと思うぞ。 つーか、そのダンスちょっとやってみてえし
【冬弥】俺もだ
【レン】本当！？　やったー！
【レン】えへへっ。実はリンとカイトに協力してもらって、 ちょっと振り付けも考えてきてあるんだ～
【彰人】ったく、準備いいな
【レン】まあね～。じゃあ、ふたりともちょっと見ててね！
[効果音・BGM] bgm00000
[テロップ] 夏祭りの数日後
【レン】よーし！　みんなそろってるね！
【彰人】おう。いくぞ、レン、冬弥
【冬弥】ああ
[効果音・BGM] song00009_off_s
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
[効果音・BGM] se00022
【こはね】すごかったね、杏ちゃん！ ３人ともすっごくすごくって！
【杏】あははっ！　こはね、すごいしか言ってないよ？
【杏】でも、興奮しちゃうのもわかるなー。 中盤のブレイクダンスっぽい動き、本当に良かったよね！
【冬弥】あそこはレンが振り付けを提案してくれたんだ
【こはね】そうだったんだ！ すごいね、レンくん！
【レン】まあね～。リンやカイトにも相談に乗ってもらったし、 彰人達もいけるって言ってくれて、自信あったんだー！
【杏】夏祭りでダンスパフォーマンスしたっていうのも 結構びっくりだったけど……
【杏】フラッシュモブやってダンスに目覚めた、とか？
【彰人】んなわけねえだろ。たまたまだ
【こはね】でも、ライブでこういうのやれたら すっごくかっこいいと思う！
【リン】レン、ニヤニヤしてる～
【レン】だって、彰人達と最っ高のパフォーマンスができたんだもん
【ミク】たしかに、いいパフォーマンスだったね
【MEIKO】そうね！　これには、師匠も大満足じゃない？
【KAITO】あはは。ダンスはレンが自力で頑張ったことだから、 ボクの手柄では全然ないけど
【KAITO】でも、いいもの見せてもらったなぁって、 すごく思ったよ
【レン】…………！ えへへ、オレも弟子として鼻が高いよ！
【リン】あははっ、なにそれ～
【レン】ねえ、彰人、冬弥！
【レン】一緒にダンスやらせてくれてありがとう！ おかげですっごく楽しかったよ！
【彰人】いや、オレ達も楽しかった。な？
【冬弥】ああ。機会があったら、またやろう
【レン】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
