【望月穂波 — 海での水泳教室〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: 海での水泳教室（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: きっと最高のsummer！
scenarioId: 003011_honami01

[背景変化] bg_a003802
[テロップ] 浜辺
【穂波】えっと、飯ごうは火にかけてあるから……。 あとは、カレーの用意だね
【咲希】はーい！
【こはね】私、お母さんのお手伝いくらいしか 料理したことないんだけど、大丈夫かな……
【咲希】大丈夫大丈夫♪ アタシもそんな感じだし
【咲希】それに、うちの班には 料理得意なほなちゃんがいるからね！ 絶対おいしくできること間違いなし！
【穂波】いれる具材も作るカレーも普通の物だから、 よっぽどのことがない限りは大丈夫だよ
【こはね】そっか、よかったー
[効果音・BGM] se00228
【えむ】たっだいま～☆ 一番乗りで材料もらってきたよ！
【穂波】ありがとう、えむちゃん。 じゃあさっそく野菜の下ごしらえから始めようか
【咲希】うう～。たまねぎ、目にしみる～！ 涙が止まらないよ～
【えむ】ほえ？　あたしは全然平気だよ？
【咲希】え、なんで！？　 もしかして、アタシが切ってるタマネギはずれだったとか！？
【穂波】あ、咲希ちゃん！ 包丁危ないから、ちゃんと手元を見てないと
【咲希】は、はい！ しっかり猫の手にしてます！
【穂波】あ、そうだ。切った瞬間だけちょっと息止めておくと、 少しは涙もおさまるかも
【咲希】え、本当！？
【穂波】うん。涙の原因は、硫化アリルっていう成分なんだけど——
【穂波】タマネギを切ると硫化アリルが気化して、 それが鼻や目についちゃうと、 洗い流さなきゃっていう信号が出て、涙がでるの
【咲希】なるほど！　じゃあそのリューカアリルっていうのを 吸いこまなければいいんだね！
【咲希】よし、気をつけてみよーっと
[効果音・BGM] se00227
【穂波】こはねちゃん、ジャガイモの下ごしらえ手伝おうか？
【こはね】ううん、大丈夫！ ちょうど、切り終わったところだから
【穂波】わあ、早いね！　皮むきの時も感じたけど、 こはねちゃん、慣れてるね
【こはね】えへへ。時間がある時は お母さんのお手伝いとかしてるから、かな
【こはね】えっと、あとはにんじんだよね。 イチョウ切りにすればいいんだっけ？
【咲希】あ、ねえねえ！　せっかくだしさ、 にんじん、ちょっとかわいい感じにしない？
【穂波】可愛い感じ？
【咲希】うん！　星の形とか、ハートの形とか！ それで、カレーの一番上に飾るの！
【えむ】わぁー、楽しそーう！ やるやるー！
【穂波】全部のにんじんを星とかハートにするのは 時間がかかっちゃいそうだけど、飾る分だけならできそうだね
【穂波】じゃあ、やってみようか
【咲希・えむ】『やったー！』
【穂波】……よし、できた
【こはね】すごい、穂波ちゃんのお星さまとハート、綺麗な形だね！
【穂波】ふふ。こはねちゃんも可愛く作れてると思うよ
【こはね】本当？　よかった！
【穂波】咲希ちゃんとえむちゃんはどう？
【えむ】えへへっ☆　あたしのお星さまとハートはこれ！
【えむ】穂波ちゃんみたいにきれいにはできなかったけど、 ほら、お星さまのほうはババーンって 胸を張ってる感じに見えない？
【咲希】うん、見える見える！ なんかカッコイイ！
【咲希】ねえねえ、アタシのはどうかな？ ハートの丸くするところが難しくて、 何度もやり直しちゃったんだけど……
【穂波】大丈夫、可愛くできてるよ
【穂波】お星さまも、斜めの感じが 今にも空をキラキラって流れていきそうだね！
【咲希】えへへっ。 もう、ほなちゃんってば褒め上手なんだからー
【穂波】ふふ。じゃあ、飾り用のにんじんはちょっとよけておいて。 次はお肉の下ごしらえを……
【穂波】……あれ？　材料の袋、もう空っぽだ……
[効果音・BGM] bgm00000
【咲希】え？
【えむ】あれ！？ ほ、ほんとだ、お肉入ってないよぉ～
[効果音・BGM] se00177
[効果音・BGM] bgm00027
【えむ】あたしが材料持って帰ってくる時に どこかで落としてきちゃったのかな！？
【こはね】え、えむちゃん、落ち着いて。 ルーはちゃんとあるから、お肉なしでもカレーはできるよ
【えむ】でも……お肉なしじゃ しょんぼりカレーになっちゃうよー
【えむ】あたし、その辺りに落ちてないか探して——
【一歌】ねえ、もしかしてお肉探してる？
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】あ、一歌ちゃん！
【一歌】先生が、最初のほうに材料配った班に お肉渡し忘れてたってさっき言ってたよ
【一歌】私の班ももらい損ねてたから、 今ちょうどもらってきたところなんだ
[効果音・BGM] bgm00020
【こはね】なんだ、先生の渡し忘れだったんだ
【えむ】よ、よかったぁ……！ 一歌ちゃん、教えてくれてありがとう！
【えむ】よーし！　あたし、お肉もらってくるね！ えむ超特急、はっしーん！！
[効果音・BGM] se00228
【一歌】ふふっ。じゃあ私、困ってる班が 他にもいるかもしれないから、伝えに行ってくるよ
【穂波】うん。一歌ちゃん、ありがとう！
【咲希】ありがとねー！
[効果音・BGM] se00228
【えむ】ただいまーーーっ！　 バッチリお肉もらってきたよ！
【穂波】ありがとう、えむちゃん。 それじゃあ、カレー作り再開だね！
【穂波】よし、できた！
【咲希】ほなちゃん、飾り用のにんじんもゆでたよー！
【こはね】ごはんもお皿によそったよ
【穂波】ありがとう。それじゃあ、カレーをかけるね
【咲希】そしてそこに、お星さまとハートを飾っちゃいまーす！
【えむ】あ、一番上の、あたしが作ったハートだ！ あたしのハート、欲しい人～～～♪
【こはね】はーい！
【こはね】わぁ、お星さまとハート、可愛く飾れたね！ えへへ、せっかくだし写真撮っちゃおう
[効果音・BGM] se00075
【咲希】あ、アタシもー！
[効果音・BGM] se00075
【こはね】そうだ、みんなで食べてるところも撮っていいかな？
【穂波】もちろん。 ふふ、いい思い出の写真になりそうだね
【えむ】うん！
【穂波】それじゃあ……いただきます！
【咲希・こはね・えむ】『いただきまーす！』
[効果音・BGM] bgm00000
