【天馬司 — まっすぐな演説〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: まっすぐな演説（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Great Yell for Dreamers！
scenarioId: 013055_tsukasa01

[背景変化] bg_a003401
[テロップ] 乃々木公園
【司】——では、全員そろったところで 改めて自己紹介といこう！
【司】オレは天馬司！ ワンダーランズ×ショウタイムの座長で、未来のスターだ！ そして——
【リン】『司くんの想いのセカイのリンと——』
【レン】『レンだよっ！　ボク達、セカイでショーをしてるんだ！』
【志歩】……日野森志歩。 Leo/needっていうバンドでベースをやってるよ
【レン】『同じく、セカイでバンドをやってる鏡音レンと——』
【リン】『リンでーすっ♪』
【リン】『改めてだけど、この間はありがとね！ 一緒にショーできて、めちゃ楽しかった♪』
【リン】『えへへっ☆　どういたしまして♪』
【みのり】えっと、リンちゃんが迷い込んじゃったのが、 司さんの想いのセカイだったんですよね
【司】ああ！　まさか、咲希達の想いのセカイのリンだったとはな
【司】オレからも、改めて挨拶をさせてくれ。 妹の咲希が世話になっている。感謝するぞ
【リン】『どういたしまして♪　前に会った時、 なんか見覚えあるなって思ってたんだけど、 サッキーのお兄さんだったんだね！』
【レン】『話はいろいろ聞いてたけど、こうやって会えるなんてな』
【司】ほう？　咲希はオレのことをなんと言っていたんだ？
【リン】『えっとね、いつも元気で声が大きくて うっかり外ではぐれちゃった時も、 すぐ大きな声で名前呼んでくれるから、頼りになるって！』
【杏】声が大きいとしか言ってないような……
【司】……咲希。 もう少し、いい紹介の仕方はなかったのか？
【志歩】一応フォローするんですけど、 もっとちゃんとした紹介をしてたこともありますよ
【レン】『でも、印象に残ってるのはあの話なんだよな』
【リン】『ねーっ！』
【司】ごほん……。とりあえず、自己紹介の続きといこう
【杏】はーい！　じゃあ次は私達が！
【杏】Vivid BAD SQUADっていうチームで歌ってる、白石杏だよ！ そして——！
【リン】『杏ちゃん達のセカイのリンと——』
【レン】『レンだよ！　オレ、こう見えてDJやってるんだ！』
【司】おお、DJとはかっこいいな！ 他のミクやメイコ達もそうなのか？
【リン】『ううん。メイコはカフェのマスターだよ。 ミクはそのお手伝いとかをしてるよ』
【杏】あ、そういえば！　草薙さんとちょっと話したんですけど、 天馬先輩のところのメイコさんが迷い込んだセカイって、 私達のセカイらしいですよ
【司】なにぃー！？
【リン】『……そうだ、カフェ！　メイコ、カフェでい～～～っぱい ご飯食べさせてもらったって言ってた！』
【司】たしかに、そんな話を聞いた気がするな……
【司】積もる話はあるが、まずは自己紹介を優先せねば。 花里、頼む
【みのり】——はい！　MORE MORE JUMP！というグループで アイドルをやってる花里みのりです
【リン】『みのりちゃん達のセカイのリンです♪ アイドルやってます！』
【レン】『同じく、レンだよ。改めてよろしくね』
【杏】ねえねえ。みのりちゃんがセカイを持ってるって わかった時から、ちょっと聞きたかったんだけど……
【杏】みのりちゃん達のセカイって、 ライブステージがいっぱいあったりする？
【みのり】えっ！　どうして知ってるの！？
【杏】あ、やっぱり！　うちのルカさんが迷い込んだセカイが、 みのりちゃん達のところかも！
【司】なんだと！？　積もる話が積もるばかりではないか！
【司】……やはり、この顔合わせは必要だったな。 衝撃の事実がぽろぽろと……
【みのり】そうですね。でも、わたし達のミクちゃんが 迷い込んじゃったセカイはみんなのセカイとは違いそうだな
【みのり】ミクちゃんを助けてくれてありがとうって、 お礼言いたかったんだけど……
【志歩】そういえば、うちのセカイに迷い込んだ 引っ込み思案なレンも、ここにいないな
【司】……もしかしたら、それが暁山達のセカイかもしれんな
【杏】あ……そっか、瑞希達もセカイのこと知ってるんだった！
【司】ああ。いずれ話を聞いてみたいものだな
【リン】『ねえねえ、司くん。自己紹介できたし、 もっといろんなお話したいなっ♪』
【司】すまんすまん。 では、ここからはフリートークとしよう！
【司】せっかく出会えたんだ。 思う存分話すぞ！
【リン・レン】『はーいっ♪』
【レン】『……こうやって見てると、 司って、ちゃんとお兄ちゃんやってるんだな』
【志歩】そうだよ。咲希は変な話ばっかりするけど……
【リン】『でも、それも司くんなんだよね？』
【志歩】……まあ、そうなんだよね
【レン】『ようは、おもしろい人ってことだな』
【司】どうした？　お前達も遠慮なく話をしていいんだぞ？
【リン】『ありがとう！ じゃあ、司くんにいろいろ聞いちゃおーっと♪』
【レン】『そうだな。 咲希から聞いた話がどこまで本当か、興味あるし』
【司】む……少々心配なのだが、 これは聞いても大丈夫な話か？
【志歩】えっと、大丈夫なはず、です……
[効果音・BGM] bgm00000
