【桐谷遥 — Happy Birthday！！2022〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Happy Birthday！！2022（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 006019_haruka02

[背景変化] bg_a001001
[テロップ] 週末
[テロップ] 宮益坂
【杏】よーしっ……
【杏】これで全員そろったね！
【みのり】うんっ！ それじゃあ、会場にレッツゴ～♪
【遥】……あれ？　たしか今日って、 星乃さん達も来てくれるって話じゃなかったっけ？
【こはね】あ、そっか。 遥ちゃんには、まだ話してなかったよね
【杏】一歌ちゃん達は、会場で待っててくれてるよ。 私達は、遥を会場までご案内するアテンド役ってわけ♪
【遥】えっ……そうだったの？ でも、会場って——
【雫】ふふっ、つけばわかるわ。 さあ、行きましょう！
[効果音・BGM] se00104
【愛莉】って自信満々のとこ悪いけど、そっちは逆よ！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b001502
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] 数分後
[テロップ] ペンギンカフェ
【杏】とうちゃ～く！ 遥、お疲れさま♪
【遥】あれ、ここって……
【えむ】あ～っ、来た来た！ 本日の主役のご登場だ～っ♪
【穂波】お誕生日おめでとう、桐谷さん
【一歌】こっちに桐谷さんの席用意してあるから、座って
【遥】えっ、私の席？ ——って、もしかして
【遥】この、ペンギン型ソファのこと……！？
【志歩】これ、最近お店に入ったばっかりの新しいソファらしいよ
【こはね】ペンギンが手を広げて『どうぞ座ってください！』って 言ってる感じで可愛いよね！ 遥ちゃんなら絶対に気にいってくれるって思ったんだけど……
【遥】う……うん。 すごく可愛い……！
【遥】……でも、本当に座っちゃっていいのかな？ コウテイペンギンって、ペンギンの中では大きな種類だけど 私が乗ったら重くてかわいそうじゃない？
【志歩】気にするとこ、そこ？
【一歌】というか、このソファの子……コウテイペンギンだったんだね
【杏】見てわかるなんてすごいよね。 遥って、ペンギンのこと好きなだけじゃなくて すっごく詳しいからな～
【咲希】ていうか、はるかちゃんで重かったらみんな重いから！ それに、このソファ100キロまで支えられるって 下のとこに書いてあったよ！
【遥】そっか……力持ちなんだ。 それなら大丈夫かな。……よいしょっと
[効果音・BGM] se00055
【みのり】わわ……。 ペンギンソファに座ってる遥ちゃん……
【みのり】かわいいものとかわいいものが合わさって 視覚の暴力って感じだよ～！！ わたくし、写真よろしいでしょうかっ！？
【愛莉】こっちはこっちで別のところで盛り上がってるわね……
【雫】ふふっ、楽しそうね
【一歌】そういえば、そろそろ頼んでた『あれ』がくる頃じゃない？
【穂波】あ、そうだね。 きっと、もうすぐ——
【店員】おまたせしました、特製のペンギンケーキでございます！
【遥】わあ……！
【えむ】すごいねっ、遥ちゃん！ わんわんわんだほいなケーキだよ！
【遥】こ、こんな……、 シュレーターペンギンが『お誕生日おめでとう』って、私に……
【志歩】これ、シュレーターペンギンっていうんだ……
【遥】か、壁紙にしよう！
【こはね】ふふっ、喜んでくれたみたいでよかったね
【一歌】でも、これは桐谷さんじゃなくても 可愛すぎて食べにくいね
【遥】う、うん、そうだね……。 でも、せっかくだから、みんなでわけて食べたいな
【愛莉】でも、どうやってわけるか悩むわね……
【咲希】とりあえず～……、 マジパンのペンギンは、全部はるかちゃんにあげるね！
【遥】えっ、いいの？
【咲希】大丈夫だよ！ ペンギンさん達もはるかちゃんのところに行きたいって！
【咲希】『はるかちゃん、お誕生日おめでとうペン～！ 今日がいい日になるといいペンね～♪』
【えむ】お～っ、咲希ちゃんのペンギンさんかわいい～！
【咲希】え～っ、ホント～！？ 照れますなあ！
【志歩】……ペンギンって『ペン』って語尾なの？
【こはね】ふふっ、咲希ちゃんのイメージではそうなのかな？
【みのり】でも、かわいくていいよね！ それに——
【遥】……みんな、本当にありがとう。 すごく……本当にすごく、嬉しいよ
【みのり】——えへへ。 遥ちゃんが喜んでくれて、わたしも嬉しいっ
【愛莉】っていうか、お礼を言うのはまだ早いわよ！
【愛莉】このあともまだまだ、 ペンギン尽くしの企画を用意してるんだから！
【遥】ペンギン尽くしの……！？
【杏】そうそう！ 私も遥に楽しんでもらうために いろいろ考えてきたんだからね
【こはね】今日は最後まで楽しんでいってほしいな！
【遥】みんな……
【遥】ありがとう
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000123
[効果音・BGM] bgm00097
【一歌】えっと聞こえてる……かな？ 今日は桐谷さんの誕生日をお祝いできて嬉しかったよ。 改めて、誕生日おめでとう
【咲希】『僕からも、おめでとうペン！』……な～んてね！　 ペンギン尽くしのお誕生日会、 はるかちゃんも、楽しんでくれたかな？
【穂波】ふふっ、そうだったらいいね。 でも、桐谷さんのペンギンの知識にはびっくりしたな。 好きなだけじゃなくて、すごく詳しいんだね
【えむ】うんうん！　ソファとかケーキのペンギンも 当てちゃってて、すごいなあ～って思った！
【志歩】桐谷さんもすごく楽しそうだったし、またみんなで行きたいな。 桐谷さん、本当に今日は誕生日おめでとう。 これからもよろしくね
【みのり】はいっ、聞こえてますでしょうか！ 『桐谷遥ちゃんのお誕生日を国民の休日にしよう！』の会、 会員第１号、花里みのりです！
【愛莉】できればお近づきになりたくない会ね……。 まあでも、遥の誕生日をお祝いしたい気持ちは わたしも一緒よ
【雫】ふふっ。今日は、遥ちゃんの喜んでる顔が たくさん見れてよかったわ
【杏】そうですね！ ペンギンを前にした遥の顔……、ふふふふっ、 ファンのみんなが見たらギャップに驚いちゃいそう！
【こはね】でも、私も今日たくさん可愛いペンギンを見て、 ちょっとペンギンに興味がわいちゃったな
【みのり】あ、じゃあ今度また、みんなで水族館行くのはどうかなっ！？ 遥ちゃんにペンギンの先生してもらって！
【雫】まあ……！　いいかもしれないわね。 遥ちゃんが案内してくれたらペンギンに詳しくなれそうだし
【愛莉】前夜祭に加えて、後夜祭までやることになるとはね。 でも、いいんじゃない？　遥も喜びそうだし
【みのり】やった～！ 遥ちゃんの誕生日は何回お祝いしても嬉しいもんね！
【みのり】じゃあ、詳しいことが決まったら連絡するから、 遥ちゃんも楽しみにしててね！
[背景変化] bg_b001002
【遥】ペンギンカフェはいつ行っても楽しいけど……、 やっぱり、みんなと一緒にいる時が一番楽しく感じる
【遥】それに、セカイでの前夜祭もそうだけど、 配信でも、ファンのみんなにお祝いしてもらえて……
【遥】——本当に、ありがたいな。 たくさんの人に支えられてる感じがする
【遥】……だからこそ、 私もみんなの気持ちに応えないといけないよね
【遥】ううん、応えるだけじゃない。 それ以上の希望を届けられるように、頑張らないと
【遥】だから——これからも、応援してもらえたら嬉しいな
[効果音・BGM] bgm00000
