【望月穂波 — Happy Birthday！！2025〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: Happy Birthday！！2025（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 003049_honami01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【穂波】——今日の練習は、このくらいにしよっか
【一歌】うん。ミク達も付き合ってくれてありがとう
【ミク】どういたしまして。 演奏、だいぶ仕上がってきたね
【ルカ】ええ、聴くたびに完成度が上がっているのがわかるわ
【一歌】穂波がその日の練習ごとに、 しっかり目標を立ててくれてるおかげだね
【志歩】うん。課題点を整理してくれるから助かってる
【穂波】わたしはそこまで大したことはしてないけど…… 何か相談があれば、言ってほしいな
【咲希】あ、それならあるある！
【咲希】もうすぐほなちゃんの誕生日でしょ？ どんなお祝いしようかなって相談したかったんだ
【穂波】え、わたしの？
【レン】なんだ、そういう相談か
【KAITO】……でも、たしかにそろそろ準備したほうがいいかも
【咲希】だよね！　アタシが今考えてるのだと〜 たくさん友達呼んで、カラオケパーティーとか！
【MEIKO】カラオケか、いいね。 楽しい思い出になるんじゃないかな
【リン】おいしいものをいーっぱい食べるパーティーも良くない？ ほなっち、食いしん坊だし♪
【穂波】えっ？ そ、そんなことないと思うけど……
【一歌】そういえば……駅前にできたアイス屋さん、 学校でも話題になってたよ
【咲希】あ、アタシもそのお店気になってたんだ！ アイスパーティー、いいかも……！
【志歩】穂波は何かしてみたいことある？
【穂波】そうだね。してみたいこと……
【穂波】あ……それなら、あるかも！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000101
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] 数日後
[テロップ] レンタルキッチン
【咲希】わあ、レンタルキッチン結構広いね〜！
【こはね】これなら、みんなで料理してもぎゅうぎゅうにならなそうだね
【穂波】みんな、今日は付き合ってくれてありがとう
【咲希】当たり前だよ！ なんたって、誕生日の主役のお願いだからね♪
【志歩】でも、穂波のしたいことが みんなで料理だとは思わなかったな
【穂波】ふふ、楽しそうだなって思ったんだ。 みんなで作った料理でお祝いしてもらえたら嬉しいなって
【えむ】じゃあじゃあ、穂波ちゃんがニコニコ笑顔になるごはん、 作らないとだね！
【寧々】そうだね。 普段はあんまり料理しないけど、頑張ろうかな
【こはね】そういえば、みんなは何作るの？
【一歌】私と咲希は、おいなりさんを作るつもりだよ
【咲希】でもでも、ただのおいなりさんじゃないよ？ ほなちゃんバースデースペシャルバージョンなんだから♪
【穂波】す、スペシャルバージョンって？
【咲希】えへへ、そこはできてからのお楽しみってことで♪
【えむ】あたしと寧々ちゃんはコロッケだよ！ 食べたら、満点笑顔のニコニココロッケ☆
【寧々】ちょっと。あんまりハードル上げないでよ
【一歌】ふふ、すごく美味しそうだね
【志歩】私とこはねはクリームシチューを作るつもり
【こはね】だんだん寒くなってきたし、シチューもいいかなって
【えむ】わあ、シチュー嬉しいな〜！ 心も体もぽっかぽかになりそうだね！
【咲希】それでそれで、デザート担当のほなちゃんは？
【志歩】まあ、言わなくても大体わかるけど
【穂波】え、そう？
【一歌・志歩】『アップルパイだよね？』 『アップルパイでしょ？』
【穂波】えっと……うん
【咲希】あはは、アタシもそうじゃないかなって思ってた！
【寧々】望月さんのアップルパイか……楽しみだな
【穂波】ふふ、美味しくなるように 一生懸命作るね
【穂波】それじゃあ、料理始めていこっか
【咲希・えむ】『はーい！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00201
【志歩】……鶏肉の大きさはこんな感じでいいかな
【志歩】こはね、皮むき終わった？
【こはね】まだかかりそう。 これだけ人数いると材料切るのも大変だね
【穂波】わたしも皮むき手伝おうか？
【こはね】えっ？　でもアップルパイ作ってたんじゃ……
【穂波】うん。でも今、アップルフィリングを 煮詰めてるところだから手が空いてるんだ
【志歩】もうそんなとこまで進んでるの？
【こはね】すごいね……。 皮むきのコツとかあったら、教えてほしいな
【穂波】そうだね……。 包丁はなるべく動かさないで、むくものを回していく感じかな
【穂波】ピーラーを使うなら、 力を入れすぎないようにするといいよ
【こはね】そうなんだ……。 ありがとう、試してみるね
【一歌】油揚げを半分に切って……次は底のところを切るんだよね？
【咲希】うん。端をちょんって切ったらオッケーだよ！
【穂波】えっ、でもそこを切ったら ごはんがこぼれちゃうんじゃない？
【咲希】大丈夫、大丈夫。 これがスペシャルバージョンになる秘訣なんだ〜！
【一歌】これにごはんを詰めたら、 穂波が大好きなものに変身するんだって
【穂波】変身……？　なんだろう？
【えむ】わ〜！　大変大変！ コロッケの衣さんがバイバイしちゃったよ〜！
【寧々】な、なんで……？ 練習で作った時ははがれなかったのに……
【穂波】あ、もしかしたら、油の温度のせいかも
【穂波】温度が低すぎても高すぎても、 衣がはがれやすくなっちゃうんだ
【寧々】そうなんだ……
【穂波】調理用の温度計があるから、それで測ってみて。 180度くらいで揚げてみたらうまくいくよ
【えむ】わあ、ありがとう、穂波ちゃん先生！
【穂波】ふふ、先生って呼ばれるほどじゃないよ
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】（パイ生地を貼り付けて……うん。こんな感じかな）
[効果音・BGM] bgm00171
【穂波】（あとはオーブンに入れて、ゆっくり焼き上げれば完成だね）
【穂波】（みんなは……）
【穂波】（もう少しかかりそうかな）
【穂波】（ふふ、みんなで料理しようってお願いしてよかった）
【穂波】（ひとりで作るのも楽しいけど、みんなで作るとすごく楽しい）
【穂波】（どんな料理ができるのか、楽しみだな）
[効果音・BGM] bgm00000
