【東雲彰人 — 幸せをかみしめて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲彰人
関連カード: 幸せをかみしめて（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 純白の貴方へ、誓いの歌を！
scenarioId: 011008_akito01

[背景変化] bg_a003301
[テロップ] 結婚式場
【彰人】ワン、ツー、スリー、フォー……。 足はしっかり踏み出して、腕もなるべく大きく……！
【エキストラA】……できた！
【彰人】はい。これでひととおり流れはできましたね
【彰人】チーム内確認はこれくらいにして、 少し休憩してから最終リハーサルに入りましょうか
【彰人】（はぁ……とりあえずダンスチームはどうにかなりそうだな）
【彰人】（問題は、プロポーズチームだよな……。 ちょっと冬弥の様子、見に行くか）
【冬弥】ん、彰人？
【彰人】よう、そっちも休憩中か？
【冬弥】いや、最終リハーサルをするために、 神代先輩を待っているんだ
【彰人】ふーん……
【彰人】……で、大丈夫なのか？
【冬弥】何がだ？
【彰人】何がって、プロポーズする面子だよ。 バスケができるとか、折り紙ができるとか……。 意味わかんねえだろ
【冬弥】そうだな。 だが、神代先輩には考えがあるんだろう
【彰人】だから、それが大丈夫なのかって聞いてんだよ
【冬弥】ああ。演出を引き受けるにあたって、 ターゲットである新郎のことや、 仕掛け人である新婦自身のこともいろいろ話をしたらしい
【冬弥】その上での人選なのだから、 問題はないはずだ
【彰人】ふーん……
【彰人】オレからすりゃあ、変なことを言って 周りの反応を楽しんでるだけのようにも見えるけどな
【冬弥】……たしかに、神代先輩の行動は 一見すると突拍子もないものに思える
【冬弥】だが、このサプライズを成功させて、 みんなを笑顔にすることだけを あの人は見据えているのだと思う
【冬弥】そして、そのために俺が思う以上に周りを見て、 必要なことをいろいろと考えてくれているはずだ
【冬弥】きっと、司先輩と同じなんだ。神代先輩は
【彰人】……なんでここであいつが出てくんだよ
【彰人】（一緒って言われてもな……。 まあ、どっちもやべえヤツってのはたしかに一緒だけど）
[効果音・BGM] se00097
【類】——おまたせ
【類】やあ、東雲くんじゃないか。 ダンスチームの調子はどうだい？
【彰人】問題ねえよ。少なくとも、他のチームやあんたに 迷惑かけるようなことはない
【類】フフ、それは頼もしいね
【類】では、プロポーズチームの最終確認を始めようか
【彰人】…………
【彰人】……センパイ。 ちょっと見学していってもいいっすか？
【類】もちろんかまわないよ。 あ、プロポーズされる新婦の役でもやるかい？
【彰人】誰がやるか！！
[効果音・BGM] bgm00000
【類】うん、いいね。 本番でも、今の感じを忘れないように
[効果音・BGM] bgm00024
【冬弥・エキストラ達】『はい！』
【彰人】お疲れ。リハ、無事に終わってよかったな
【冬弥】俺も少しほっとした。 そうだ、見ていてどうだった？
【彰人】良かったんじゃねえの。 演技の良し悪しはわかんねえけど、熱意は伝わってきた
【冬弥】そうか……神代先輩のアドバイスのおかげだな
【彰人】アドバイス？
【冬弥】ああ……
[効果音・BGM] se00053
【類】……そうだねえ。 じゃあ今、君の目の前に、君の一番欲しいものがあるとしよう
【類】しかし、それは今まさに、名も知らぬ誰かに奪われようとしている
【類】君が手に入れるための方法はただひとつ。 君の歌で、勝ち取るんだ
【彰人】歌で勝ち取る……か。 あいつがそんなことをねえ
【冬弥】ああ。それを言われた時、俺達の夢のことを思い出した
【彰人】……RAD WEEKENDか
【冬弥】そうだ。俺達の夢も、 歌で勝ち取らなければならないものだからな
【彰人】……お前、文化祭ん時以外で 神代センパイと話したことあったか？
【冬弥】ん？　たまに図書室で会って挨拶くらいはしていたが、 ちゃんと話をしたのは今日が初めてだな
【彰人】そうか……
[効果音・BGM] se00053
【冬弥】……たしかに、神代先輩の行動は 一見すると突拍子もないものに思える
【冬弥】だが、このサプライズを成功させて、 みんなを笑顔にすることだけを あの人は見据えているのだと思う
【冬弥】そして、そのために俺が思う以上に周りを見て、 必要なことをいろいろと考えてくれているはずだ
【彰人】（周りを見て、考えてくれてる、か……）
【彰人】（オレが呼ばれた時も普通に頼むんじゃなくて、 挑発することをあえて選んでたっぽいし……）
【彰人】（たしかに、相手がどういう人間か めちゃくちゃよく見てるんだろうな）
【彰人】（あんな安っぽい挑発で 乗ると思われてたんならちょっとムカつくが……）
【彰人】（たしかに、このサプライズショーを 本気で成功させようとしてる）
【彰人】（そこだけは、信じてもいいか）
【類】——東雲くん。ちょっといいかな？
【彰人】なんすか
【類】このあとのダンスパートの最終リハーサルに 立ち会わせてほしいんだけれど、かまわないかい？
【彰人】あんたがこの演出の責任者なんだ。 当然だろ
【類】フフ。ではよろしく頼むよ
[効果音・BGM] bgm00000
