【神代類 — くすぐられる好奇心〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: くすぐられる好奇心（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 君が主役の物語を
scenarioId: 016030_rui01

[背景変化] bg_d002401
[テロップ] 春名座　制作部事務所
【春名座制作部】——と、いうわけで……制作部は、舞台に必要な ほとんどのセクションに関わっているんだ
【えむ】なるほど〜！
【類】スケジュールや予算の管理、 各スタッフとの打ち合わせや、宣伝のためのチラシ作成、 公演当日の受付、お弁当の手配……
【類】本当に、様々なことをされているんですね
【春名座制作部】そうだね。やることが多くて大変って思うことはあるかな。 でも……全部、舞台を成立させるために必要なことなんだ
【春名座制作部】自分達の働き次第で、その舞台を万全の状態で 観客に届けることができるかが変わってくるから、責任重大だしね
【春名座制作部】だから、もし観客が笑顔で帰ることができたのなら……
【春名座制作部】それは役者や演出家だけじゃなく、 舞台を成立させた制作部の手柄でもあると思うんだ！
【類】……お好きなんですね。制作部のお仕事
【春名座制作部】うん！　観客に舞台を楽しんで 笑顔になってもらいたいっていう気持ちは、 役者や演出家にだって負けないよ！
【えむ】お客さんを笑顔に……
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】制作部さんの見学、楽しかったね〜っ！
[効果音・BGM] bgm00180
【類】ああ。皆さんの、舞台への情熱を感じられたのもよかったね。 次に見学する演出部も楽しみだな
【春名座美術部】——あ！ そこの足元気をつけてくれ、作りかけの小道具があるんだ
【えむ】わわ！　すみませーん！
【類】これは……
【類】——もしかして、 次の公演で使う、主人公の家に置いてある小説本ですか？
【春名座美術部】ん？　そうだけど……
【春名座美術部】あ、もしかして君達が、 裏方に興味があるっていう、よその劇団の子達？
【類】はい。本日からこちらでお世話になっている、 ワンダーランズ×ショウタイムという劇団の、神代類といいます
【えむ】あたしは鳳えむですっ！　よろしくお願いします！
【春名座美術部】ああ……よろしく
【類】僕は演出家なのですが、 自分で舞台の小道具を作ることもあるので 製作工程にも興味がありまして——
【類】もしよければ、 少しお話を聞かせていただけないでしょうか
【春名座美術部】構わないよ。 ちょうど、休憩していたところだし
【春名座美術部】それにしても、 よくこれが次の公演の小道具だってわかったね
【類】……主人公の——岸の家に、置かれていそうだと思ったんです
【類】売れない作家が、必死に原稿用紙に文字を書きなぐっている隣に 乱雑に積み上がった本——
【類】そのなかの１冊に、本当にこれがあるような気がして
【春名座美術部】……そこまで伝わったのなら嬉しいな
【春名座美術部】僕達美術部の仕事は、お客さんに、 目の前の光景は本物だ、と思わせることだからね
【類】本物……
【類】（……それなら、その仕事は完璧に成し遂げられている）
【類】（この本を見た時に僕が思ったのは、 舞台の小道具だ、ということではなく——）
【類】（“あの作家の家にある本だ”ということだったのだから）
【類】……本当にすごいですね。 表紙のシミひとつとっても、とてもリアルで……
【類】岸が飲み物をこぼした時に近くにあったからだろう、と 思わず想像させられました
【えむ】それ、すっごくわかるな〜！ あたしも『お茶こぼしちゃって、 慌てて拭こうとしたのかな〜』って思ったよ！
【春名座美術部】ふふ。そこまで想像してくれて、本当に嬉しいよ
【春名座美術部】君達が言ったとおり、こういうシミやシワから 舞台の世界が広がっていくこともあるから……
【春名座美術部】もし観客席からは見えない小道具だとしても、 納得のいくものができるまで 一切の妥協はしてはいけないと思ってるよ
【類】……神は細部に宿る、といいますからね
【春名座美術部】そうだね。 まあ、もちろんしんどいこともたくさんあるけど……
【春名座美術部】僕達が作った舞台の中で役者がいきいきしてて、 その物語に夢中なお客さんの顔を見ると、 つらかったことも吹っ飛んじゃうんだよね
【春名座美術部】やっぱり、役者とお客さんのあの顔のために 頑張ってるところはあるかな
【類】役者と、観客のために……
【類】（さすがだな。技術はもちろんだけれど……）
【類】（なにより、役の生きる世界を細部まで作り込んで、 観客を喜ばせたいという、強くてまっすぐな想いがある）
【類】（これが、プロの裏方か……）
【類】（僕もいつか、こんなプロ達と一緒に、 自分の舞台を作り上げてみたいものだね）
[効果音・BGM] bgm00000
