【日野森志歩 — 大事な準備〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 大事な準備（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Little Bravers！
scenarioId: 004024_shiho01

[背景変化] bg_c001201
[テロップ] ライブハウス
【店長】それじゃ、この日で決めちゃっていいかな？
【志歩】はい、よろしくお願いします
【店長】よし、じゃあホールレンタル、 Leo/need、ワンマン……と、これでよし
[効果音・BGM] se00001
【店長】ハコを押さえたら、次はライブの準備だね。 リハに集客に、やることはいっぱいあるけど頑張って
【志歩】ありがとうございます、店長。 レンタル料も割り引いてもらってしまって……
【店長】いやいや、こっちこそ 日野森さん達の初ワンマンに関われて嬉しいからね
【店長】ワンマンともなると採算が取れないバンドも多いから、 普段はそっちの心配もするんだけど……。 今の日野森さん達ならきっと大丈夫だよ
【志歩】……はい
【店長】あとこれ、機材リスト。 と言ってもまあ…… 日野森さんはだいたい把握してるとは思うけど
【店長】で、こっちは必要な書類。 タイムテーブルとかセット図とかその他諸々だね
【店長】まだセトリ悩んでると思うけど、 できれば、早めに出してくれると嬉しいかな
【志歩】わかりました。 メンバーと相談して、なるべく早く提出します
【店長】うん。 何かわからないことがあったら、いつでも聞いてね
【店長】それじゃ、今日もよろしく。 そろそろ出演者達が来ると思うから
【志歩】はい。よろしくお願いします
[効果音・BGM] se00097
【志歩】……機材の準備まで少し時間あるし、 書類の確認だけしておこう
[効果音・BGM] se00122
【志歩】えっと……メンバー表とセット図と…… タイムテーブルも作らないと。 穂波には明日、このあたりの書類を渡して……
【志歩】……いつものライブよりも曲が多い分、 演出のことも考えたほうがいいな
【志歩】ワンマンだから音響も凝った感じにできるし、 一歌のギターソロのところも しっかり音を持ち上げてもらうのもありかも
【志歩】でも——何よりも大事なのは私達の演奏だから…… これからの練習、気合い入れていこう
【志歩】…………
【志歩】……ワンマン、か
【志歩】……本当にやるんだな、私達
【志歩】（機材の配置は……これでよし。次は……）
【スタッフA】お疲れ、日野森さん！ ２バンド目ってギターはアンプどっち使うんだっけ？
【志歩】こっちのアンプです。セッティングも終わってます
【スタッフA】お、さすが！　仕事が速いね、ありがとう
[効果音・BGM] se00100
【スタッフB】ねえねえ志歩ちゃん、店長に聞いたよ！ Leo/need、ワンマンやるんだって？
【志歩】あ、はい。 この前決まったばっかりなんですけど……
【スタッフA】えっ、そうなの！？　場所は？
【志歩】このハコです。 さっき店長にスケジュールも押さえてもらって
【スタッフA】マジか……！ そうか、Leo/needもついに初ワンマンか……
【志歩】……自分達にはまだ早いかなと思ったんですけど、 挑戦してみることにしました
【スタッフB】早いなんて、そんなことないよ。 むしろ納得って感じ。みんな本当にうまくなったし！
【スタッフA】そうだな。 もともといい感じだったけど、 特に最近はびっくりするくらいよくなってると思う
【志歩】ありがとうございます
【志歩】（……普段からいろんなバンドを見てる人達に言われると、 嬉しいな）
【スタッフB】頑張ってね。 きっと、いいライブができると思うよ！
【スタッフA】ああ。 初ライブから見守ってる俺達が言うんだから間違いない！
【スタッフB】あんたにドヤ顔されても、 志歩ちゃんも困ると思うけどね
【スタッフA】ドヤ顔の一つぐらいしたくもなるって！ しかもうちのハコでやるんだぞ？ こいつはもう、スタッフとして張り切らないとだろ
【スタッフB】まあね、記念すべき初ワンマンだし。 何かしてあげたいって気持ちはわかる！
【スタッフB】どう？　志歩ちゃんはやりたい演出とかある？ 照明でもスモークでも、好きなだけ使っちゃいなよ！
【志歩】他のバンドと同じようにやってくれれば十分ですから。 私達のために特別に何かをしてもらうとかは……
【スタッフB】ふふ、 真面目に頑張ってきた志歩ちゃん達だから言うんだよ
【スタッフA】そういうこと。 日野森さん、バイトもトラも頑張ってくれてるしな
【スタッフB】あと、もちろん曲もいいし、 バンドの子達もみんないい子だし。 やる気出ちゃうよね～
【志歩】……メンバーに聞かせたら、きっと喜ぶと思います
【スタッフB】ふふ。 ま、言ってみれば私達もLeo/needのファンってわけ。 だから、単純に応援させてほしいの
【スタッフA】そうそう。だから遠慮なんてしないで、 最高のライブになるように俺達を使ってくれ
【志歩】はい……ありがとうございます
【志歩】……皆さんの力が必要な時は、相談させてもらいます
【志歩】（……応援してくれてる人が、ここにもいてくれるなんて）
【志歩】（……ライブ、絶対に成功させよう）
[効果音・BGM] bgm00000
