【桃井愛莉 — ナイショのお菓子作り〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: ナイショのお菓子作り（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 秘密の♡バレンタイン大作戦！
scenarioId: 007014_airi01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【愛莉】秘密のバレンタイン同盟、第１回目の会議ね！ ふたりとも、よろしく！
【咲希・えむ】『はーい♪』
【えむ】それで、今日はなんのお話するんですか？
【愛莉】議題は『どんなお菓子を作りたいか』よ！
【愛莉】ほら、作りたいお菓子について 学校でもいろいろ教えてくれたわよね？
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a002201
【愛莉】なるほど……。 咲希ちゃんはどんなサプライズをするか悩んでて、 えむちゃんは、ちゃんと手作りお菓子が作れるか不安なのね
【えむ】はいっ！ キラキラなお星さまのクッキーとか、ロボットのチョコとか ショーステージみたいなケーキとかも作りたいんです！
[背景変化] bg_a001101
【愛莉】今日は、あの時話してくれたイメージをもとに、 どういうお菓子を作りたいのかを もうちょっと具体的にしていきましょ！
【愛莉】ちなみにふたりは、どんなお菓子を作りたいか、 どれくらいイメージできてる？
【咲希】うーん。バレンタインだからチョコ系がいいなって 思うんですけど……
【咲希】でも、どんなお菓子がいいかまでは 考えられてないです
【えむ】あたしも、司くん達が『うわーっ！』って 驚いてくれるようなケーキが作りたいなって思ってます！
【えむ】あ、あとは、チョコやクッキーやマカロンとか、 いろんなお菓子をい～っぱい飾りたいです！
【咲希】おおー。手作りお菓子の詰め合わせみたいな感じだね！
【愛莉】なるほど、それはおもしろいわね！
【愛莉】（それでもサプライズ感は出そうだけど、 でも、もうひと捻りいけそうね）
【愛莉】（咲希ちゃんのほうは、テーマを考えたり、 サプライズの方向性を考えるのがよさそうかしら）
【愛莉】（あ、でも……）
【愛莉】（ふたりともお菓子作りは慣れてないから、 わたしがふたりをフォローできるように、 ベースのお菓子は３人一緒のほうがよさそうね）
【愛莉】（たしかえむちゃんは、お菓子のショーステージを 作りたいって言ってたっけ）
【愛莉】（——よし。ならまずは……！）
【愛莉】ふたりとも、ちょっと提案があるんだけど、いいかしら？
【咲希】はい！　なんですか？
【愛莉】ふたりとも、やりたい飾りつけとか 作りたい物があると思うけど 土台になるお菓子は３人とも一緒にしない？
【えむ】おおー！　３人おそろいだあ！
【咲希】っていうことは、あいり先輩がどうやってるか 見ながら作れて安心かも！
【愛莉】ええ、まさにそれが同じお菓子にする一番の理由よ！ 口で説明されるより、見たほうが早いものね
【愛莉】それに、もし誰かが失敗して材料足りなくなっても、 他のふたりの分からわけてもらえるわ
【えむ】そ、そこまで考えて……！ 愛莉ちゃんセンパイって、実は神様なんじゃ……！？
【咲希】うんうん！　アタシ達の女神様だね！
【愛莉】こらこら、そんなに持ち上げられたら 照れちゃうでしょ
【愛莉】ちなみに、ベースになるお菓子は チョコレートケーキがいいかなって思ってるの
【えむ】お～。バレンタインっぽい！
【咲希】うん。でも、どうしてチョコレートケーキなんですか？
【愛莉】まず、ケーキならえむちゃんがやりたい いろいろなお菓子を飾るっていうのが やりやすいと思うの
【愛莉】それに、飾りつけ次第でアレンジもきくわ
【愛莉】だから、まだ具体的にやりたいことが 決まってない咲希ちゃんにもいいかなって
【咲希】なるほどー！
【愛莉】でも、大事なのはここからよ
【愛莉】ふたりには、自分達のケーキをどう飾りつけるか、 それを考えてもらわなくちゃいけないもの
【咲希】はっ！　そ、そうだった……！ どうしよっかな……
【えむ】えへへっ。あたしはケーキのステージに、 いっぱいショーの飾りつけしちゃおうかなっ☆
【愛莉】ふふ。えむちゃんのケーキは 『ショーステージ』がテーマのケーキになりそうね
【愛莉】咲希ちゃんも、こういう時はまずテーマを決めるといいわよ
【咲希】テーマ……
【愛莉】ええ。渡したい人達が喜んでくれそうな テーマにしてみたら？
【咲希】いっちゃん達が喜んでくれるテーマ……
【咲希】んー……あ、ライブ！
【咲希】アタシ達、ライブハウスでライブをやり始めたんです！ だから、それっぽい感じをケーキで作れたら 喜んでくれるかも！
【愛莉】いいわね、ライブ！
【愛莉】じゃあ、テーマが見えてきたところで、 もう少し具体的な話も始めましょうか！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【愛莉】——それじゃあ、今日話し合ったことをもとに、 ふたりでそれぞれイメージを具体化してくること！
【咲希・えむ】『はい！』
【咲希】えへへっ、今日１日でケーキやお菓子のこと いろいろ勉強になったね！
【咲希】スポンジも丸や四角だけじゃなくて、 ハートや星型にもできちゃうなんてびっくりでした！
【えむ】うん！　パティシエさんしか そういうのできないって思ってた！
【愛莉】ふふっ。他にもできることはたくさんあるわよ。 教えた参考サイトとかも見てみてね
【咲希】はい！　あいり先輩、 今日は本当にありがとうございました！
【えむ】えへへ、愛莉ちゃんセンパイのおかげで、 とってもわんだほいなケーキが作れそうです！
【愛莉】ふたりの力になれてるみたいでよかったわ！
【愛莉】いい？　絶対に最高のチョコレートケーキを作って、 最高のバレンタインをみんなにプレゼントするわよ！
【咲希・えむ・愛莉】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
