【鳳えむ — Happy Birthday！！2023〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 014028_emu02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] 誕生日　当日
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク】それじゃあいくよ～☆
【ミク・リン・レン】『えむちゃん、お誕生日おめでとーう♪』
【ルカ・MEIKO・KAITO】『おめでと～』 『おめでとう！』
【司・寧々・類】『おめでとう！』
[効果音・BGM] se00009_b
[効果音・BGM] se00022_b
【えむ】わーいっ！　みんな、ありがとうっ☆
【リン】えむちゃん！　今日はい～っぱい、楽しもうね♪
【えむ】うんっ！
【類】——さて。さっそくだけど、 みんなにはあることに挑戦してもらうよ
【類】ずばり！　宝探しだ！
【えむ】た、宝探し！？
【司】ああ！　今、このセカイのあちこちに ジグソーパズルのピースが隠されている！
【寧々】ぬいぐるみのみんなが隠したから、 わたし達もどこにあるのか知らないんだよね
【KAITO】そういえば、僕達も類くんに任せきりで、 パズルのピースの数とか、どんな絵柄なのかとか知らないな……
【類】フフ。どんな絵かは、 作っていきながらのお楽しみにさせてほしいな
【類】代わりに、ピースの数はきちんと教えておくよ。 その数なんと——300ピース！！
【司】さ……
【司・えむ・寧々】『300！？』
【ミク】わあっ……！　そんなにいっぱい宝探しできるの！？
【類】ああ。やっぱりこういうのは、 たくさん見つけられたほうが楽しいよね
【司】いやそれはわかるが、 300ピースのジグソーパズルだと！？
【寧々】ピースを見つけるのも大変そうだけど、 完成させるのも時間がかかりそう……。 ていうか、今日中に終わるの？
【類】フフフ。それはみんなの頑張り次第だね♪
【司】おい、気色の悪い誤魔化しかたをするな
【類】まあ実際、大丈夫だと思うよ。 ピースを探す範囲はかなり狭くしてあるし、 見つけやすいように派手目な袋にも入れてあるんだ
【類】あと、ぬいぐるみくん達に聞けば ヒントももらえることになっているよ
【KAITO】よかった。それならなんとかなりそうだね
【ルカ】うふふ。それじゃあ、パズルのピースを探しに…… 夢の……中……すーすー……
【MEIKO】あ、ちょっとルカ！？ 夢の中にはピースないわよ！？
【えむ】えへへ！　みんな、探しに行こっ☆
【ミク・リン・レン】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00089
【ミク】——あっ……パズルのピース、あった！ わーい、ミクこれで10個目だ～♪
【リン】わあ、ミクすごーいっ！ リン達もがんばらなくっちゃ♪
【えむ】類くん、司くん、がんばれー！
【類】……司くん……届いたかい？
【司】も、もうちょっと右……あ、行きすぎた、ちょい左だ！
【寧々】……それにしても、肩車しないと届かないなんて。 どうやって置いたんだろ？
【えむ】風船ついてる子もいるから、その子にお願いしたのかな？
【司】——おい、えむ、寧々。 ここにあるピース、下に落とすぞ！
【寧々】うん、拾うのは任せて。 終わったら、そこのスピーカーの上にあるピースもよろしく
【司】なっ！　まだあるのか！
【類】う……そろそろ限界だ。 ……司くん、今度は上下逆で頼むよ
【司】む？　仕方ないな……。 まあ、やるだけやってみるか
【えむ】ルカお姉さ～ん、メイコお姉さ～ん、レンく～ん、 パズルのピース持ってきたよー！
【ルカ】あら、いっぱい見つけたのねえ。 めーちゃん、これでいくつ？
【MEIKO】えーっと……105個になったわね！
【類】いやあ、まだまだ宝探しができるねえ
【ルカ】えむちゃん、せっかくならパズルも一緒にやりましょ～？ ほら、この噴水みたいなところがちょうどつながりそうなの
【えむ】噴水？
【えむ】……あ、これ！　あたし、知ってるかも！ ここがこうで、これはこっちで……これはこう！
【レン】わ、すごい！　あっという間につながっちゃった！
【MEIKO】もしかして……。 えむちゃん、完成する絵柄もわかったんじゃない！？
【えむ】えへへ、たぶん！ よーし、次のピースはっと……！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] 数時間後
【司】おお……これは！
【寧々】途中で、そうかなって思ったけど……。 やっぱりフェニックスワンダーランドだったんだ
【KAITO】夜のフェニックスワンダーランドか……。 ナイトショーを思い出すね
【ミク】ミク達も一緒にがんばったもんねっ☆
【MEIKO】……でも、噴水の上の、フェニーくん像のところだけ ピースが足りてないわね？
【司】たしかに……残り、３つか？
【類】セカイにある分はすべて回収できているよ。 あとは——
【類】えむくん。誰かから何か預かっていないかい？
【えむ】え？　昨日、プレゼントはいっぱいもらったけど……
【えむ】そうだ……！　困った時に開けるんだよって書いてあった封筒、 拾ったんだった！
[効果音・BGM] se00055_b
【えむ】……あ、メッセージカード……と パズルのピースが３つ入ってる！
【司】よかった……。 その３つでパズルも完成だな！
【寧々】ちなみに、メッセージカードにはなんて書いてあるの？
【えむ】『今夜はおうちでもパーティーをするから、 遅くなりすぎないように帰ってきなさい。 K・S・H＆パパ・ママより』だって♪
【えむ】（……今日のために、お兄ちゃん達も準備してくれてたんだね。 えへへ、嬉しいな……！）
【ミク】えむちゃん、パズル完成させちゃお♪
【MEIKO】ええ！　それでお待ちかねのケーキやお菓子を、 思う存分食べちゃいましょ！
【えむ】うんっ☆
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000226
[効果音・BGM] bgm00097
【咲希】えむちゃん、お誕生日おめでとう！ あと、お菓子のワンダーステージの写真も 送ってくれてありがとう♪
【志歩】自分達で用意しておいてアレだけど、 本当にちゃんとワンダーステージになってて、びっくりしたな
【一歌】うん。フェニランマスターのこはねが いろいろ手伝ってくれたおかげだね
【こはね】でも、型紙どおりにクッキーを作ってくれた 一歌ちゃん達もすごいよ！
【咲希】えへへ。アタシ達には 神様仏様ほなちゃん様がいるからねっ♪
【穂波】ふふ、難しかったけど、 みんなでクッキー作るの楽しかったなあ
【穂波】——えむちゃん。いつもたくさんの笑顔と元気をありがとう。 わたし達のプレゼントで、ちょっとでもえむちゃんが 楽しい気持ちになってくれたら嬉しいな
【穂波】今日は本当に、お誕生日おめでとう！
【みのり】えむちゃん、お誕生日おめでとう！ プレゼント、喜んでもらえたみたいでよかった～！
【愛莉】ふふ。作ったお菓子のワンダーステージ、 たくさん写真を撮って、フェニランのキャストさん達にも 見せてたみたいね
【雫】ええ。司くんから『えむのためにありがとう』って、 お礼のメッセージが来ていたわ
【遥】ふふ、想像以上に喜んでもらえたみたいで、 嬉しいな
【愛莉】そうね！
【愛莉】——えむちゃん。これからもみんなで すてきなショーをたくさん作っていってね！ 先輩としてもアイドルとしても、応援するわ♪
【まふゆ】鳳さん、お誕生日おめでとう。 ちょっと遅くなっちゃうけど、 今度また学校で会えたら、お祝いさせてね
【奏】鳳さん、誕生日だったんだね。おめでとう。 今日は草薙さん達とお祝いだっけ？ たくさん楽しんできてね
【瑞希】え～、改めましてー。えむちゃん、誕生日おめでとう♪ いっぱい楽しめてる～？ ぬりえも、早速遊んでくれてありがとー！
【絵名】どれも上手に塗れてたよ。 花とか動物が描き足してあって、すごく賑やかにもなってて。 えむちゃんらしいなあって感じる絵だった
【瑞希】うんうん！　これからも元気いっぱい、 笑顔いっぱいでがんばってね！　応援してるよー！
【寧々】えむ、今日は本当におめでとう。 宝探しはちょっと大変だったけど、楽しかったね
【類】フフ。ピース探しにパズルの完成—— どちらもやりごたえがあってよかっただろう？
【司】そうだな。300ピースと聞いた時は焦ったが、 完成する絵がわかったあとは、すいすい作れたしな
【司】ともかく、えむが笑顔で今日１日を すごしてくれて何よりだ！
【類】——えむくん。 これからもショー仲間として、よろしく頼むよ
【寧々】一緒なら、どんなことがあったってきっと大丈夫だから。 えむ、みんなで頑張ろうね
[背景変化] bg_d000401
【えむ】みんなに、い～っぱいお祝いしてもらっちゃった♪
【えむ】プレゼントも、嬉しかったなぁ。 お菓子のワンダーステージにぬりえに フェニックスワンダーランドのジグソーパズル！
【えむ】そうだ！　家に帰ったらお兄ちゃん達にも 完成したよって見せてあげなくっちゃ！
【えむ】あっ、お菓子のワンダーステージの飾りも、 お兄ちゃん達と一緒に変えて遊ぼっかなぁ～♪
【えむ】えへへ、やりたいことがいっぱいで じっとしてられないよー！
【えむ】よーしっ、ダッシュでおうち帰ろーっと♪
【えむ】いっくよー！　わんわん～～～わんだほーいダーッシュっ！
[効果音・BGM] se00049_b
[効果音・BGM] bgm00000
