【鳳えむ — 甘くて楽しいお友達！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: 甘くて楽しいお友達！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: ともに、トゥルールートを目指して
scenarioId: 014051_emu02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【えむ】（ミクちゃん達、今日はどこにいるんだろ？）
【えむ】あ……！
[効果音・BGM] se_run_women_001_1
【えむ】みんな〜！！
【ミク】あ〜！　えむちゃんだ！
【ルカ】今日はどうしたの〜？
【えむ】博物館のお土産、みんなに持ってきたんだ〜！
【レン】あ、校外学習で行くって話してたね！
【MEIKO】博物館は楽しかった？
【えむ】うん！　すっごく！
【えむ】ARとかVRのことたくさん勉強できたし、 あの博物館にまたいろんな思い出ができちゃった！
【KAITO】ふふ、よかったね、えむちゃん
【リン】ねえねえ、お土産って何？
【えむ】お菓子だよ！ エイリアンまんじゅうにエイリアンクッキー♪
【レン】あ、ホントだ！ 箱にヘンテコな生き物が描いてある！
【リン】あれれ？ でも、どうして博物館なのにエイリアンなの？
【えむ】えへへ、展示の中に出てきたんだ！
【MEIKO】あら、エイリアンが？ それはすっごく気になるわね！
【KAITO】えむちゃんの話も聞いてみたいし、 ショーの相談は休憩のあとにしようか
【ミク】さんせー☆
【えむ】みんな、ショーの話をしてたの？
【ルカ】ええ。今度、ぬいぐるみさん達の前でするショーなの
【KAITO】ただ、なかなかうまくまとまらないんだ
【KAITO】今回は新しい切り口のショーにしたいと思って、 いろいろアイディアを出し合ってるんだけどね
【えむ】アイディアってどんなどんな？
【MEIKO】ふふ、気になる？ じゃあ、えむちゃんにも聞いてもらおうかしら！
【MEIKO】ひとつ目のアイディアは…… インパクトのあるキャラクターを出したいってことなの！
【えむ】インパクト？
【レン】意外なキャラクターを主役にして、 ぬいぐるみくん達をびっくりさせたいな！って思ったんだ！
【リン】それとねそれとね〜 想像もできないビックリな展開のお話がいいねって話してるの☆
【リン】このお話どうなっちゃうんだろう〜！って、 ハラハラドキドキできたら、すっごく楽しいと思うんだ
【えむ】わあ〜、いいねいいね！ そういうお話、あたしも大好きだよ！
【KAITO】それから、見るだけじゃない楽しみ方も考えているんだ
【KAITO】お客さん達も声を出したり、体を動かしたり…… そういう体験ができたら、いつもと違うショーになるかなって
【ミク】でもでも！　これをまとめようとすると、 なんだかぐちゃぐちゃ〜！って感じになっちゃうんだよね！
【ルカ】それで、どうしようか話していたところなの～
【えむ】そうなんだ…… どれも面白そうだけど、一緒にやろうとすると難しそうだもんね
【えむ】インパクトのあるキャラクターで、先が読めなくて…… 見るだけじゃないショー……むむむ……
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】あ……
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_d002203
[背景変化] bg_d000401
【えむ】そうだ……エイリアン！
[効果音・BGM] bgm00006
【えむ】エイリアンのお話はどうかなっ！？
【レン】エイリアン……？
【ミク】わ〜！　なんだか楽しそう！ ねえねえ、どういうお話になるのっ？
【えむ】んー……あっ！ 地球にやってきたエイリアン達が主人公のお話は？
【KAITO】なるほど……。 いいアイディアかもしれないね
【KAITO】宇宙とか異星人とか、そういうテーマの ショーは最近していなかったし、インパクトがありそうだ
【リン】でも、どんなお話になるの？
【えむ】それはね——
【えむ】お客さんに決めてもらうんだ！
【リン】どういうこと？
【えむ】お客さんも何かの役になってもらって、 即興で演技をしてもらうの！
【えむ】お客さんがどんなことをするかで お話が変わったら、先が読めない展開になるんじゃないかな？
【KAITO】そうか、体験型のショーにするってことだね
【MEIKO】それなら、お話がどう転ぶかわからないから、 すーっごくハラハラドキドキできそうよ！
【ルカ】それに、見るだけじゃない楽しみ方もしてもらえるわね〜
【リン】うん☆　それに、前に違うセカイのリンが来た時も おんなじ感じで一緒にやったら、すっごく楽しんでくれたし♪
【リン】きっとみんな、楽しんでくれるよ☆
【えむ】わあ、よかった～！
【ミク】はいはーい！　お客さんが参加するなら、 主役のエイリアンをやってもらったらどうかな☆
【MEIKO】あ、それはいいわね！ 地球にツアーで来た団体の観光客とか！
【レン】はーい！　ボクもボクも！ 面白そうなアイディア思いついたよ！
【リン】えむちゃん、すごいね☆ 悩んでたところ、あっという間に解決しちゃった！
【えむ】えへへ、博物館で遊んだゲームのおかげだよ！
【リン】ゲーム？
【えむ】さっき話した、エイリアンが出てくる展示だよ♪ 自分達が何をするかでお話が広がってって、面白かったんだ！
【えむ】あのワクワクドキドキをショーにしたら、 きっと面白くなるんじゃないかな〜！って思って！
【KAITO】なるほど。校外学習の経験がヒントになっていたんだね ありがとう。おかげでショーの方向性が決まったよ
【えむ】どういたしまして♪ あ、ねえねえ、あたしもお手伝いしていいかな！
【KAITO】もちろん、大歓迎だよ
【えむ】ありがとう！ 笑顔い～っぱいの、楽しいショーにしようね！
[効果音・BGM] bgm00000
