【天馬咲希 — じっくりゆっくり、心を込めて〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: じっくりゆっくり、心を込めて（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Never Give Up Cooking！
scenarioId: 002023_saki02

[背景変化] bg_d001202
[テロップ] 天馬家　リビング
【咲希】それでは第……３回だっけ？ パーティーのメニュー会議を始めまーす！
【司】よし！　今日の目標は、メニューの最終決定までだ！
【咲希】うん！　じゃあ、まずはアタシが考えてきたサイドメニューの 候補から発表します！
【咲希】やっぱり、サラダは絶対にはずせないよね！ ということで、候補のひとつめはトマトサラダ！
【咲希】赤いトマトがあるだけで、彩りが華やかになりまーす！
【司】うむ、素晴らしい！
【咲希】次の候補は、お母さんに教えてもらった玉ねぎのマリネ！ サッパリしてて、前菜にぴったり♪
【司】メインディッシュの引き立て役としても、良さそうだな！
【咲希】でしょでしょ？　でも、お兄ちゃんが考えてきてくれた メニューにもよるかな～って
【司】たしかに……ではまず、オレも考えてきたメインディッシュの 候補を発表しよう！
【咲希】わくわく、わくわく……！
【咲希】（何になったんだろう……！）
【咲希】（このあいだの会議は話が盛り上がって 全然決まらなかったからなあ）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053_b
[効果音・BGM] bgm00020
【司】やはり、見た目的にもインパクトがある オムライスというのはどうだ？
【咲希】おー！　ケチャップで文字や絵もかけるから、 かわいくデコれそうだし、いいね！
【咲希】あ、でも見た目のインパクトなら ハンバーグだって負けてないと思うな♪
【咲希】どーんって大きいやつ作ったら、 もうすっごいと思う！
【司】なるほど、そういうシンプルなインパクトも大事だな。 そして何より、ハンバーグはうまい！
【咲希】うんうん♪　おいしいのってやっぱり大事だよね！
【咲希】そうだ！　ビーフシチューは？ お母さんが作ってくれるヤツ、すっごくおいしいし！
【司】たしかに、レシピを伝授してもらえれば、 オレ達でも作れるかもしれんな！
【司】いやまてよ、それでいうと餃子も捨てがたい……。 家庭それぞれに具材が違うという話も聞くし、 母さんが特別なレシピを持っているやもしれん
【咲希】たしか、うちのはお肉が多めなんだよね
【咲希】ほなちゃんのおうちの餃子は、 にらや野菜がちょっと多めに入ってるって聞いたことあるよ
【司】ほう、それはヘルシーな餃子だな。 類の家の餃子とは大違いだ
【咲希】るいさんち？
【司】ああ。類が筋金入りの野菜嫌いでな。 肉しか入っていないらしいぞ
【咲希】ええーっ！！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00171
【司】……ごほん。では、オレが候補を絞った メインディッシュの発表をするぞ！
【咲希】うんっ！
【司】まずその１！　ビーフシチューだ！
【咲希】おおー！
【司】母さんにレシピを聞いたところ、工程は多いが 順番どおりに調理すればオレ達でも作れるそうだ
【咲希】ホント！？　アタシ達でもちゃんとやれそうなのは ポイント高いですな～
【司】いやいや、まだ決まったわけじゃないぞ。 続いてその２！　オムライス！
【咲希】わあ……！　かわいくデコれて、 おもてなしもばっちりできちゃうね！
【司】ああ。こちらも、オレ達で十分作れると 母さんが言っていたぞ
【司】オレもレシピを確認したが、ビーフシチューより 工程も少なくて作りやすそうだった
【咲希】う～ん、こだわろうとするとそれだけ大変になるもんね
【司】うむ。だが、こだわればこだわるほど うまくもなり、気持ちもしっかり込められる
【司】よってオレは、個人的にはビーフシチューを推すぞ！
【司】咲希はどうだ？ ビーフシチューとオムライスであれば、どちらがいいと思う？
【咲希】むむむ～
【咲希】（お母さんがビーフシチュー作ってるのを 見たことあるけど、やることいっぱいありそうだったなぁ）
【咲希】（野菜も丁寧に大きさそろえて切ったり、 火加減を何度も調整したり……）
【咲希】（大変そうだけど、それだけたくさんの手間暇をかけてでも アタシ達においしいシチューを食べさせたいって、 思ってくれてるってことだよね）
【咲希】決めたよお兄ちゃん！ アタシも、ビーフシチューがいいと思う！
【咲希】天馬家特製のシチューを、 とーやくんに食べてもらいたいから！
【司】わかった！ では、メインディッシュはビーフシチューに決定だ！
【咲希】いえーいっ♪
【咲希】じゃあ、次はサイドメニューを決めなくっちゃ！ さっき話したサラダ以外にも、いくつか考えてあるの！
【司】ああ、聞かせてくれ！
【咲希】（料理はあんまり自信ないけど、 お兄ちゃんと一緒にがんばれば、きっと大丈夫だよね！）
【咲希】（えへへ。とーやくん、喜んでくれるといいな……！）
[効果音・BGM] bgm00000
