【望月穂波 — お味はいかが？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: お味はいかが？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 君と繋ぐHeart Beat
scenarioId: 003048_honami02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
[効果音・BGM] se00350_b
【穂波】今の、さっきよりもすごくよくなってたね……！
[効果音・BGM] bgm_area00001
【志歩】そうだね。 さっきすり合わせたCメロもいい感じだった
【志歩】ただ、ラスサビの頭で一歌がちょっと走ってたね
【一歌】ごめん、Cメロが決まった勢いで、そのまま弾いちゃって……
【一歌】でも、穂波が引っ張ってくれたからすぐに戻れたよ。 ありがとう
【穂波】ううん、志歩ちゃんと咲希ちゃんも すぐに気づいてくれたから、タイミング調整しやすかったし
【穂波】ふたりとも、アイコンタクトでぴったり合わせてくれてたよね
【咲希】えへへ、以心伝心はアタシの得意技ですから♪
【志歩】はいはい、フォローありがとね
【咲希】もー、全然気持ちがこもってないよ、しほちゃん！
【穂波】じゃあ、ラスサビはこのあと確認するとして…… キリもいいし１回休憩しようか
【穂波】実は今日、差し入れを持ってきたんだ。 もしよかったら、みんなで食べない？
【咲希】えっ、差し入れ！？ はいはーい、食べたいです♪
【志歩】いつもありがとう、穂波。 今日は何を持ってきてくれたの？
【穂波】肉じゃがだよ。 晩ごはん用だったんだけど、ちょっと作りすぎちゃって
[効果音・BGM] se00055_b
【一歌】わ、美味しそう……！ ちょうどお腹空いてたし、嬉しいよ
【咲希】お肉もいっぱい入ってる～！ えへへ、いい匂いだなあ……
【穂波】お箸と取り皿も持ってきたから、 みんな好きなだけ食べてね
【一歌】ありがとう。 じゃあ、私はじゃがいもとお肉と……
[効果音・BGM] se00055_b
【志歩】たまねぎ美味しそうな色してるね。 にんじんもゴロゴロ入ってていいな
【咲希】みんな取れたみたいだね。 それじゃあ——いただきまーす！
【志歩・一歌】『いただきます』
【咲希】美味しい～！ すっごく味が染みてて、最高だよ！
【穂波】ふふ、よかった
【一歌】こんな美味しい肉じゃがが作れるなんて…… さすが穂波だよね
【志歩】煮え具合も完璧だし、味付けも好きだな
【穂波】喜んでもらえて嬉しいよ。 実はこの肉じゃが、晴琉くんと一緒に作ったんだ
【一歌】晴琉くんと？
【穂波】作ってる時に、ちょうど帰ってきてね。 せっかくだから、味見をお願いしたんだ
【穂波】それにお皿洗いとか、 お味噌汁を作るのも手伝ってくれたんだよ
【志歩】へえ、よかったじゃん。 最近あんまり喋ってくれないって言ってたのに
【穂波】そうだね。 今日はちょっと違ったみたい
【穂波】もしかしたら、わたしひとりで準備してたから 晩ごはん作るの大変かなって 思ってくれたのかも
【咲希】きっとそうだよー！ はるくん、昔からお姉ちゃん思いだったし！
【一歌】そういえば小さい頃、晴琉くんからお花もらったって 見せてくれたりしたよね
【志歩】ああ、いつも一緒に遊んでくれてありがとうって、 ベランダで育てたパンジーをくれたんだっけ
【穂波】ふふ、すごく嬉しかったなあ。 今も押し花にして取ってあるんだ
【穂波】晴琉くんが知ったら、 恥ずかしいから捨ててって言われちゃいそうだけど
【志歩】まあ、その気持ちはわかるな
【咲希】えへへ。ほなちゃんの家で遊んで おやつとかも一緒に食べたよね～！
【咲希】はるくんが初めてミニスターラーメンを食べて、 目がまんまるでキラキラってしてたの可愛かったなあ
【一歌】あったね。そこから晴琉くんの ミニスターラーメンブームがあったんだっけ？
【穂波】うん、一瞬だったけどね。 でもあの頃は、うちにいつもストックされてたよ
【咲希】そうなんだ。じゃあ、しほちゃんとおそろいだね！
【志歩】いや、私はストックしてないから
【咲希】はっ、肉じゃがもうなくなっちゃった。 よーし、おかわりもらっちゃおーっと！
【一歌】あ、私も。 美味しいからいくらでも食べられるな
【志歩】ふたりとも、結構食べるね。 まだ練習あるけど、大丈夫なの？
【咲希】とーぜん！　ここからの練習も頑張るために食べるんだし♪
【咲希】ぼーっとしてたら、しほちゃんの分も食べちゃうよ～？
【志歩】それはダメ
【穂波】ふふ、まだまだあるから、遠慮しないで食べてね
【穂波】（みんな喜んでくれてよかったな）
【穂波】（たくさん美味しいって言ってもらえたし。 晴琉くんにも、改めてお礼言わなくちゃ）
[効果音・BGM] bgm00000
