【桃井愛莉 — ミステリアスハート・ウィッチ〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: ミステリアスハート・ウィッチ（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Cast Spell on You
scenarioId: 007015_airi02

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 宮益坂女子学園　教室
【愛莉】さあ、みんな！ 今日は衣装制作の進捗を確認する日よ！
【みのり】わーい！　どんな風になってるのか楽しみだね
【雫】送ったデザイン画、わかりにくかったり しなかったかしら……
【愛莉】あら、わたしは丁寧に描いてあって わかりやすいと思ったわよ
【遥】昨日のうちに、担当してくれている人達からも 進捗報告のメールがきてたから、 雫が心配していることも含めて、順番に確認していこうか
【雫】ええ！
[効果音・BGM] se00183
【愛莉】じゃあまずは……わたしの衣装の担当者さんから！
【愛莉】えっと……『MORE MORE JUMP！の皆さん、 こんにちは！』
【愛莉】『任せていただいた愛莉ちゃんの衣装ですが、 とっても楽しく作らせてもらっています！』
【愛莉】『今はサンプルの縫製作業に入っていて、 これを愛莉ちゃんが着るんだって思うと、 作っている時もにやにやが止まりません』
【愛莉】『デザイン画についているメモ書きも、 イメージがしやすくて大変ありがたいです』
【愛莉】『ここからも、大事に作っていきますので、 楽しみに待っていていただけると嬉しいです！』だって！
【愛莉】雫が気にしてたこと、ドンピシャで書いてくれてたわね
【雫】ええ。イメージ、ちゃんと伝わってるみたいでよかったわ
【みのり】しっかり伝わるようにって、 雫ちゃん何度も描きなおしてたもんね
【遥】あと、推しの衣装を担当してるっていうのも、 かなりモチベーションにつながってるみたいだね
【愛莉】ええ。これはみのり先生の提案に感謝ね！
【みのり】えっへん！
【雫】ふふっ
【愛莉】じゃあ、他の担当者さんのメールも見ていきましょうか！
【愛莉】ふう、これで全員分確認できたわ
【遥】サンプル作りは、みんな順調そうだね
【みのり】うん！
【みのり】今作ってもらってるサンプルができあがったら、 一度送ってもらうんだよね？
【雫】ええ。サイズとか、 踊ってみた時に違和感が出ないかとか、 いろいろ確認しないといけないから
【雫】問題がなかったら、 そのまま細かい装飾の縫製に入ってもらう予定よ
【遥】そこからがまた大変だよね
【遥】デザインの知識があまりない私達が描いたものだから、 作業してみて初めてわかる不具合が でてくるかもしれないし
【雫】そうね。返信のメールに、困ったことや問題があったら なんでも相談してほしいって添えておかなくちゃ
【愛莉】たしかに。 ……あ
【みのり】愛莉ちゃん、どうかしたの？
【愛莉】さっきは読み忘れちゃったけど、 メールに追伸がついてたの
[効果音・BGM] se00183
【愛莉】ちょっと読んでみるわね
【愛莉】『追伸。 一緒に送っていただいた製図が とても丁寧に作られていて大変助かっています』
【愛莉】『製作段階にあわせて、ラフ画も添えてあったり、 細かい装飾部分も、 そこだけピックアップしたイメージ図があったり』――
【愛莉】『おかげで、完成品のイメージをしっかり持って 作業できています』だそうよ！
【遥】そういえば、他の担当者さんのメールにも、 一緒に送ってもらって助かったって書いてあったね
【みのり】えっと、製図って型紙を作るための設計図……だっけ？
【雫】ええ、そうよ
【雫】作り始めてもらう前に、担当してくれる人達と、 ビデオ通話でデザインの打ち合わせをしたんだけど――
【雫】その時に、デザイン画から 型紙を起こしたことがないっていう人もいたの
【雫】だから、こっちで製図を用意できたらいいなって思って 頑張って作ってみたのよ
【愛莉】それ、瑞希がいろいろ手伝ってくれたのよね
【遥】瑞希……。その子って、たしか――
【愛莉】みのりが出てたファンフェスタとか、 巫女さんのお手伝いしてる時に会った子よ
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a002506
[背景変化] bg_a000401
【雫】洋服のアレンジがとっても上手な子でね、 衣装作りに使う素材もたくさん持ってたり、 知ってると便利なサイトも教えてくれたのよ
【愛莉】たしか……デザイン画をアップロードして、 サイズを入力すると、自動で型紙にしてくれるってサイトよね
【みのり】デザイン画をアップロード！？ 雫ちゃん、そういうのできるようになったんだね！
【愛莉】あー、残念だけど、それは違うわよ……
【みのり】へ？
【雫】実は……今回は途中まで瑞希ちゃんに 手伝ってもらっちゃったの
【雫】特に、自動で出てきた型紙の微調整は さっぱりわからなくて……
【雫】一応、アップロードも微調整のやりかたもメモしたから、 次は……自分でできたら嬉しいけど……
【愛莉】はいはい。ダメだった時はわたしも手伝ってあげるわ
【雫】……うん！　ありがとう、愛莉ちゃん
【愛莉】今度、瑞希にお礼を用意しないと。 あと、衣装を作ってくれてる担当者のみんなにもね！
【遥】そうだね。今の私達に報酬として用意できるものは そんなに多くないけど……
【雫】私達の衣装を一生懸命作ってくれているんだもの、 その気持ちと努力に見合うお返しをしたいわ
【みのり】うん！　どんな物なら喜んでもらえるか 考えないとね
【愛莉】じゃあ、それぞれで案を考えてくるっていうのを 今日の宿題にしない？
【愛莉】衣装作りも順調に進んでるし、 そろそろ考え始めたほうがいいと思うのよね
【雫】私は賛成よ♪
【みのり】わたしもー！
【遥】今度、配信の企画について話しあう日があるから、 そこで案を持ち寄って話そうか
【愛莉】ええ、そうしましょ！
【愛莉】そうと決まれば……。 今日は今日の分の練習をきっちりやるわよ！
【みのり・遥・雫】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
