【KAITO — やんちゃな発見者〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: やんちゃな発見者（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Rise as ONE！
scenarioId: 026039_kaito01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【一歌】——咲希、この椅子そっちに戻してくれる？
【咲希】オッケー♪
【咲希】カイトさん、その椅子もアタシが持っていきます！ いっちゃんと一緒に、机を戻すのお願いしてもいいですか？
【KAITO】あ、わかった。よろしく……
[効果音・BGM] se00729
[効果音・BGM] se00729
【ミク】……よし、片づいたね
【リン】うん！　じゃあ最後に、 美化委員のルカ姉にチェックしてもらお♪
【ルカ】ええ、任せて
【志歩】そういえば、ルカさんは美化委員って言ってたっけ
【レン】ああ。こうやって練習のあと、 教室がきちんと片づけられてるかを確認してくれるんだ
【穂波】ふふ。ルカさんなら、しっかり見てくれそうだね
【一歌】うん
【一歌】……そうだ。ミクとメイコは何委員をやってるの？
【ミク】私は、前に一歌がやってた学級委員になったんだ
【MEIKO】私は風紀委員をやってるよ
【咲希】おー！　ふたりとも、なんかそれっぽい！
【穂波】そういえば、それぞれの委員会は どんな風に決めたんですか？
【志歩】あ、それ私も気になってた
【志歩】カイトさんが飼育委員っていうのも、 それっぽい気がするといえばするけど、なんで？って思ってたし
【KAITO】……別に、何かすごい理由があるわけじゃないよ
【KAITO】たしか、最初にミクとルカとメイコがやろうって言いだして——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053_b
【KAITO】……え、委員会？
[効果音・BGM] bgm00018
【ミク】うん。さっきルカ達とも話したんだけど、 一歌達がやってるみたいに私達もやってみない？
【ルカ】せっかく学校にいるんだもの。 ここだからできることだし、面白そうでしょ？
【リン】いいじゃん、おもしろそう！ あたし、やりたーい♪
【レン】大変そうな委員会じゃなきゃ、オレもやってもいいかな
【ミク】カイトは？
【KAITO】俺は……どっちでも大丈夫、かな
【ミク】じゃあ、やろうよ。 やってみたら、きっと楽しいと思う
【KAITO】そうかな……
【リン】ねえねえ、どんな委員会があるの？
【MEIKO】特に決めてないよ。やりたい委員会をやるって感じ
【ミク】ちなみに、私は学級委員をやりたいな
【ルカ】私は美化委員をやろうと思ってるわ。 それから、メイコは風紀委員よ
【レン】学級委員は一歌が前にやってたよな
【リン】美化委員もほなっちがやってるやつだね♪ でも、風紀委員って……？
【KAITO】……服装や髪形が校則違反してないか チェックするんじゃなかった？
【MEIKO】そうそう。けど、ここは校則があるわけじゃないし、 『挨拶をしっかりしよう』とか、『廊下は走らない』とか そういう生活指導系をやろうかなって
【KAITO】なるほど……
【リン】……あ、はいはい！　サッキーが前にやってた 体育祭実行委員みたいなやつでもいいの？
【ミク】いいよ。というか、たしかに楽しい企画を考えてくれる感じの 委員会も必要だよね
【レン】んー、だったら『体育祭』って限定しないほうがいいかもな。 それだと体育祭の準備しかできなくなるし
【リン】そうだね！ じゃあ……『お楽しみ委員会』でどう！？
【レン】そのまんまだな……
【KAITO】わかりやすくて、俺は好きかも……
【リン】えへへ。毎月なんか楽しいこと企画しちゃおっと！ 最初は、お菓子いっぱい食べてしゃべろうの会とかやりたいな！
【レン】なんかリンだけじゃ心配だし、 オレも『お楽しみ委員会』になるか……
【リン】そんなこと言って、お菓子いっぱい食べたいだけでしょ？
【レン】なんでそうなるんだよ。だいたい『お楽しみ』が お菓子食べることだけになってるのもおかしいだろ
【ルカ】ふふ。リン達、名前のとおり賑やかな委員会になりそうね
【MEIKO】そうだね
【ミク】あとはカイトだね。 本当に、何かやりたい委員会ないの？
【KAITO】そう言われても……
【レン】あとありそうなのは、放送委員とか図書委員とかか？
【ミク】志歩がやってる飼育委員もあるよ
【リン】あっ！　飼育委員、いいんじゃない！？
【KAITO】え？　ここ、うさぎ小屋とかあるんだっけ……？
【リン】わかんないけど、カイト兄ってよく、 小鳥に曲聴かせてあげたりしてるじゃん！
【レン】たしかに。結構似合うんじゃないか、飼育委員
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】ふふ、それでカイトさんは飼育委員になったんですね
[効果音・BGM] bgm00024
【KAITO】特別なことはしなくても大丈夫って言われたし。 それなら別にいいかなって
【KAITO】（しばおと会えたのも飼育委員だったおかげだし……）
【KAITO】（最初は、そこまでじゃなかったけど…… こういう感じでいいなら、これからも飼育委員でいようかな）
[効果音・BGM] bgm00000
