【東雲彰人 — 幸せをかみしめて〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 東雲彰人
関連カード: 幸せをかみしめて（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 純白の貴方へ、誓いの歌を！
scenarioId: 011008_akito02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
[効果音・BGM] se00006
【彰人】ちわー
【MEIKO】あら、いらっしゃい。 練習終わったのね！
【ミク】うん。のどかわいちゃったから、ドリンク欲しいな
【MEIKO】はいはい、いつものカフェオレでいいかしら？ みんなも、ご注文どうぞ
【冬弥】はい、じゃあ俺もいつもので
【彰人】んー……腹減ったし、なんか食っていこうかな
【MEIKO】あら、それならとっておきのメニューがあるわよ
【彰人】とっておき？
【MEIKO】ええ！　その名も、エクストラホイップパンケーキ！
【彰人】あっ、それ！
【彰人】（このあいだ食べそこなったヤツ！）
【こはね】新メニューって言ってたパンケーキですよね
【杏】そうそう！ 私も前に聞いた時、ちょっと気になってたんだ！
【こはね】私も！　あ……でも、今食べたらお腹いっぱいになって、 晩ご飯食べられなくなっちゃうかも
【杏】それなら、私と半分こしようよ！ メイコさん、いいですか？
【MEIKO】ええ、もちろん
【こはね】わぁ、ありがとうございますメイコさん！ 杏ちゃんもありがとう
【杏】ふふ、どういたしまして
【MEIKO】彰人くんはどうする？
【彰人】食べます
【ミク】そういえば、彰人ってパンケーキが好きだったね。 冬弥はどうするの？
【冬弥】俺は甘いものは得意じゃないからな、 コーヒーだけもらえれば十分だ
【MEIKO】オッケー！　じゃあちょっと待っててね！
【MEIKO】はい、おまたせ。 エクストラホイップパンケーキよ
【こはね】わぁ……！　すごい。 ホイップがこんなにたくさん！
【杏】本当、改めて目の前にすると、すっごい量！
【彰人】エクストラなんだから、これくらいあって当然だろ
【杏】ふ～ん、ずいぶんお詳しいですね～。 ひょっとして、カフェとかで普段からよく食べてたりしてー？
【彰人】うるせえ。黙って食え
【冬弥】ふっ……実は昨日、練習のあとに 今回の件の穴埋めとして、食べに行ったんだ
【杏】え、そうなの？
【彰人】冬弥……。 そんなこといちいち教えてやらなくてもいいだろ
【冬弥】それはそうなんだが……白石にも協力してもらったからな。 彰人同様、何かしらお礼をさせてくれ
【杏】そう？　じゃあ、何か考えておくね
【こはね】杏ちゃん、半分こにできたよ。食べよう？
【杏】ありがとう、こはね！ じゃあ、いただきます！
【杏】う～ん！　美味しい！ 口の中が幸せでとろける～！
【こはね】本当だ！　ホイップもふわふわだね
【彰人】…………！
【ミク】彰人も、好きな物を食べてる時は そういう顔するんだ
【彰人】……！　……そういう顔ってなんだよ
【ミク】ふふ、別に？ そういえば、彰人はなんでパンケーキが好きなの？
【彰人】なんで？　別にこれっていう理由はねえな。 昔から食べてたし
【MEIKO】昔から？
【彰人】はい。小学校の頃、週末の朝は いつもホットケーキだったんで
【彰人】もともと母親が、カステラとかスフレとか ふわふわした食感の食べ物が好きなんすよ
【冬弥】そういえば、 彰人のお姉さんもパンケーキが好きだったな
【彰人】ああ。嫌いな物まで一緒だし……。 なんか家族全員、食べ物の好みが結構似てんだよ
【こはね】ふふっ。同じ物が好きって、なんだかいいね
【彰人】そうか……？
【ミク】じゃあ、冬弥は？ コーヒーが好きなのって、なんで？
【冬弥】ん……特に思い当たらないが、しいて言うなら、 謙さんのコーヒーが美味しかったから、だな
【冬弥】謙さんのコーヒーは、とても落ち着く味なんだ
【ミク】そうなんだ。 じゃあ、昔から好きな物って……実はない？
【彰人】それならあれだろ、クッキー
【MEIKO】へえ、それはどうして？
【冬弥】母はあまり料理をしない人なんですが、 誕生日や何かの特別な日にだけクッキーを焼くんです
【杏】へぇ。ケーキじゃなくて、クッキーなんだね
【冬弥】ああ。理由は知らないが、 父も兄達も当たり前のように受け取っていたから、 そういうものなんだと……
【冬弥】そのクッキーは特別なんだと子供ながらにわかっていたから、 また作ってほしくて好きと言っていたら、 いつの間にか、本当に好きになっていた
【杏】それ、ちょっとわかるかも！
【杏】私の母さん、あんまり料理が得意じゃないんだけど、 ラムレーズンだけは得意だって豪語してたんだよね
【杏】それで、小さい頃はそのラムレーズンが入ったアイスが、 大人の味って感じがして、 すっごく特別なごちそうだったんだ！
【こはね】ふふ、それで杏ちゃんは ラムレーズンが入ってるアイスが好きなんだね
【杏】うん！　あ、ねえねえ、こはねは？ 桃まんが好きだったよね！
【こはね】えへへ。私は味とかじゃなくて、 見た目が可愛くて、そこから好きになったんだ
【杏】そうだったんだ！
【冬弥】……みんな楽しそうだな
【彰人】まあ、好きなもんの話始めたら、 だいたいこうなるだろ
【冬弥】……そういうものなのか
【彰人】…………
【彰人】なあ、さっきのクッキーの話。 今でも作ってくれてんのか？
【冬弥】ん？　ああ、そうだな
【彰人】じゃあ、聞いてみたらどうだ。 なんでクッキーなんだって
【彰人】昔よりは、そういう話もしやすいんじゃねえの？
【彰人】（もう普通に、家族のことも話せるみたいだしな）
【冬弥】……そうだな。 できたら、聞いてみよう
【彰人】ああ
[効果音・BGM] bgm00000
