【神代類 — ぐっすりナイト〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: ぐっすりナイト（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 聖なる夜に、この歌声を
scenarioId: 016006_rui02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【類】さて、つい先日クリスマスショーの全公演が 大好評のうちに幕を下ろした
【類】というわけで、さっそく次のショーの内容を 考えようか
【司】そうだな。次のコンテストのショーも重要だが、 通常のショーも行いながらとなると、 早いうちから動き始めるにこしたことはない
【えむ】じゃあ、今日は作戦会議だね！
【類】そのとおり。そして、僕からみんなに報告したいこともある
【寧々】報告？
【類】ああ。コンテストはこれで２回。 ハロウィンとクリスマスにわたって開催された
【類】フフ。そのおかげで、十分な敵情視察ができたよ
【寧々】いつの間に……
【司】やるな！　で、報告と言うからには、 いい情報が手に入ったんだろう？
【類】そのとおり。実は、各ステージのショーを見て、 僕達の『ふたつの強み』が見えてきた
【えむ】うんうん！
【類】ひとつは『ワンダーランズ×ショウタイム』の新鮮さだ
【寧々】新鮮さ？
【類】みんなは、他にどんなステージがあって、 どんなショーをしているか知っているかい？
【司】まあいくつかは……ヒーローステージでは、 ヒーロー達が遊園地の平和を守るために 悪の怪人と様々なゲームで勝負するショーだったな
【えむ】着ぐるみステージは、フェニーくん達マスコットの お話が見られるんだよね！
【類】そう。ここで考えてみてほしい。 ヒーローステージで、 ヒーローや怪人が登場しないショーはあるかい？
【類】着ぐるみステージで、フェニーくん、 ましてや着ぐるみが登場しないショーは？
【司】そんな物ないに決まっているだろう。 それでは別のショーになってしまうしな
【類】そう。今、フェニックスワンダーランドにある いくつかのステージは、 ステージの特色とイメージがほぼ固まってしまっている
【類】だから、そのイメージに沿ったショーしかできないという ある種の縛りが存在する
【類】逆に、僕達はまだまだ新参者。 イメージも固まっていないし、いい意味で『型』がない
【寧々】あ。だから、イメージに邪魔されずに、 いろんなジャンルのショーをやれるっていうこと？
【類】そのとおり！　これがまず、ひとつめの強みだ
【類】もうひとつは、メンバーの個性の強さだ
【寧々】まあ、たしかに個性は強いっていうか。 変人しかいないけど
【司】おい。なぜそこでオレを見るんだ
【寧々】別に
【類】フフ。およそどのステージにも、 フェニックスステージの青龍院くんのように 花形といえるスターが存在する
【類】そして、ショーの内容はだいたいその花形をたたせたり、 活躍させたりする内容になる
【司】主役をやれるヤツが活躍するのは当然じゃないか？
【類】もちろんそうだよ。 ただ、扱うショーの中身が変わっても、 演じる人間はずっと同じ
【類】しかも、似たような毛色の役をやるか、 シリーズものだったら まったく同じ役を何度もやらなければならない
【類】要は『代わり映えがない』ということだよ
【えむ】でも、あたしたちもずっと同じメンバーで ショーをやってるよ？
【類】僕達はうまく演じ分けができているからね
【類】例えば司くんは 二枚目から三枚目までこなすだろう？
【類】それだけでも、かなり違うんだよ
【類】それに、クリスマスショーでは、 司くんと寧々というＷ主演といったスタイルも できることがわかった
【類】それにえむくんも表情の豊かさや存在感、 そして得意なアクロバットもあるし、 主役として活躍できる下地をすでに持っている
【類】つまり、僕達『ワンダーランズ×ショウタイム』は、 『誰もが花形として輝ける』、 そんな可能性を持っていると思うんだ
【司】なるほど。たしかに、メンバーの個性の強さを そういう風に活かせれば……
【寧々】ショーのマンネリ化を防げるし、 いろいろなジャンルのショーをわたし達もやれる
【えむ】うん！　ワンダーステージはやっぱり いろんな世界をお客さんに見せてあげられる ステージじゃなくっちゃ！
【司】そうか。思い返してみれば……それが、 『ワンダーランズ×ショウタイム』のコンセプトだったな
【類】ああ。今こそユニットコンセプトを 存分に発揮すべき時だと思っているんだ
【司】そうだな。軸をブラさないというのは大事だ！
【類】さて、前置きが長くなってしまったけど、 今話した『新鮮さ』と『個性』という僕達の 強みを活かせるショーを作りたいと思うんだ
【寧々】うん。賛成
【えむ】あたしもあたしもー！ えへへ、ワクワクしてきちゃった♪
【司】よし！　ではオレ達の強みを活かせるような、 次のショーの内容を考えるとするか！
【類】ああ。次のショーも、 みんなの力で最高のショーにしよう
[効果音・BGM] bgm00000
