【青柳冬弥 — やりとげる意志〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: やりとげる意志（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Show 'em what's up！
scenarioId: 012052_touya01

[背景変化] bg_c002501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] 広場
【冬弥・こはね】『♪————————！』
【杏】やっぱ冬弥とこはねの英語、すごいね……！
【彰人】聴きやすいし、聴いてて気持ちいいな
【冬弥】（今のフレーズは滑らかにいったな。 ……なら次は、リズムを意識して——）
【冬弥】♪——！　——！　——！　——！
【冬弥】（——英語の歌で、オーディエンスを沸かせる）
【冬弥】（彰人が言っていた課題だが…… 実際に現地で歌って、その難しさを実感した）
【冬弥】（RUSH BEATSまでに、 もっと完成度を上げるためにも——！）
【冬弥】♪————————！
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】ふぅ……
[効果音・BGM] bgm00170
【彰人】お疲れ。 ふたりとも、いい歌だったぞ
【杏】うんうん！ これならきっとお客さんも盛り上がってくれるよ！
【彰人】けど、オレ達ももっと頑張らねえとな
【彰人】まだ発音自体、ものにできてねえとこがあるし。 歌ってると妙に引っかかるんだよな……
【冬弥】どういうところに違和感があるんだ？
【彰人】特にCメロのあたりだな。まくし立てるとこだから、 スピードに乗せていくって気持ちで歌ってんだが……
【彰人】録音したやつ聴くと、なんかしっくりこねえ
【杏】うわ〜、すっごいわかる！ 私も毎回そこ引っかかってる！
【冬弥】なるほど。そこか……
【冬弥】——いつもより、口を大きく開けることを 意識するといいかもしれないな
【彰人】どういうことだ？
【冬弥】口を大きく使ったほうが、正確で明瞭な発音がしやすい
【冬弥】日本語の感覚だと似ている音も、 英語ではまったく異なる発音として扱われるんだ
【冬弥】微妙な違いを区別して言葉にするためにも、 口の使い方を見直してみるのは有効だと思う
【杏】なるほどね……
【こはね】日本語だと使わない発音もあるから、やっぱり難しいよね
【冬弥】そもそも、使用する母音と子音の数も違うからな
【冬弥】苦手な単語をピックアップして、 集中して練習してみるのもいいかもしれない
【彰人】そうだな……。一個一個潰していかねえと。 怪しいと思ってるとこ、ざっと書き出していくか
【杏】うん、私もやろっと！ やらなきゃ始まらないしね！
【こはね】どうしたの？
【冬弥】いや、前々から感じていたんだが……
【冬弥】ふたりとも英語のことになると、 熱心に話を聞いてくれると思ってな
【冬弥】勉強を教える機会は何度もあったが、 こういう姿勢で参加することはなかっただろう？
【彰人】そりゃ、今やってるのと勉強は違うしな……
【杏】だねー。っていうか、そんなに態度変わってる？
【冬弥】ああ。勉強会では腹痛に耐えているような…… 苦しい顔をよくしているからな
【杏】く、苦しい顔……？
【彰人】そんな顔してんのか、オレ達……
【こはね】あ、あはは……
【彰人】まあ、今やってる英語に関しちゃ、 もう勉強って意識じゃねえし
【彰人】RUSH BEATSで戦っていくために、 身につけなきゃならねえスキルって感じだろ
【杏】感覚的には、私も彰人と同じだなー。 自分の歌をもっとよくしてくれるものって感じ
【杏】そう考えると苦しいって感じもないし、 ちゃんと知りたいって気持ちになるんだよね〜
【冬弥】……そうか。 やはり、歌のことになるとふたりともしっかり考えているな
【冬弥】……他の勉強もこれぐらい 興味を持って取り組んでくれるといいんだが……
【杏】ま、まあ、それは言わないでおこうよ〜……
【冬弥・こはね】『ふふっ』
【冬弥】話がそれてしまったが、そろそろ練習の続きに戻ろう
【杏】じゃあ次は、私と彰人で歌ってみよっか。 発音のお手本も見せてもらったし、試してみたいな
【彰人】おう
【杏】それじゃ、いくよ……！
[効果音・BGM] bgm00000
【杏・彰人】『♪————————！』
[効果音・BGM] bgm00206
【冬弥】（まだ課題はあるが……ふたりの英語もよくなってきている）
【冬弥】（向こうのイベントに参加してから、 俺達なりに研究した成果が出ているのだろう）
【冬弥】（とはいえ……）
【冬弥】（俺達のやり方がどこまで通用するかはわからない）
【冬弥】（……いや、不安な要素を挙げてもキリがないな）
【冬弥】（今できることを、ひとつひとつ積み上げていこう……！）
[効果音・BGM] bgm00000
