【日野森雫 — 誰でもない“この私”を〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 誰でもない“この私”を（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Color of Myself！
scenarioId: 008006_shizuku02

[背景変化] bg_a000402
[テロップ] 宮益坂女子学園
【雫】みんな、集まってくれてありがとう
【愛莉】別に集まるくらいで、お礼なんていらないわよ
【遥】うん。それで、話したいことって？
【雫】あ……その話を始める前に、 みんなに謝らせてほしいの
【みのり】え？
【雫】今回の配信のことで…… みんなに迷惑や心配をかけてしまって、本当にごめんなさい
【みのり】そんな、雫ちゃんが謝るようなことじゃないよ！
【みのり】だって雫ちゃんは、一生懸命 本当の自分を見てもらおうってがんばってただけだし！
【雫】ありがとう、みのりちゃん。 でも、みんなにはたくさん心配してもらっちゃったから……
【雫】だから、ごめんなさい。 それから……
【雫】私を信じて待っていてくれて……ありがとう！
【遥】雫……
【みのり】雫ちゃん……！
【愛莉】要するに、ちゃんとけじめをつけておきたかったってことね。 まったく、律儀なんだから
【雫】でも、これでちょっとすっきりしたよ
【雫】みのりちゃん、遥ちゃん、愛莉ちゃん。 こんな私だけど、改めてよろしくね
【愛莉】もちろんよ
【遥】雫が納得のいく答えを見つけられて、本当によかった
【みのり】うん！　雫ちゃん、これからもよろしくね！
【雫】ええ！
【愛莉】じゃあ、そろそろ本題に入ったら？
【雫】うん。実は、次の動画のアイディアを考えてみたの。 だから、それをみんなに聞いてほしくて
【雫】えっと、メモ書きだから、あんまり綺麗じゃないけど……
【みのり】１、２、３……わぁ、３ページ分びっしりだね！
【愛莉】やる気満々って感じね！
【愛莉】でも、大事なのは中身よ。 この中だと、雫イチオシの案はどれ？
【雫】うん。えっとね……
【雫】（こうやって自分達のプロモーションを 考えて話しあうなんて、なんだか不思議……）
【雫】（今までは、事務所の人達が考えてくれた企画を ただ、頑張るだけだったものね）
【雫】（そのおかげで 『Cheerful＊Daysの日野森雫』が生まれて たくさんのファンのみんなに応援してもらえた……）
【雫】（でもこれからは、ありのままの私を……。 MORE MORE JUMP！の日野森雫を、 応援してもらえるように頑張らなくちゃ）
【雫】私のイチオシは、私達が各自でやってる練習方法を 何回かにわけて紹介するっていう案かしら
【みのり】各自でやってる、練習方法？
【雫】ええ。例えば、遥ちゃんはストレッチに しっかり時間をかけて取り組んでるでしょう？
【雫】それから、私と愛莉ちゃんだと、 ボイストレーニングの内容もちょっと違ってたりするし
【雫】個人でしている練習って、 意外とお互いに知らないでしょう？
【雫】だから、動画を見ているみんなと一緒に 新鮮な気持ちでリアクションもできるかなって思うの
【遥】たしかに、動画もリアルタイム配信だし、 よりライブ感をあじわえるかもしれないね
【愛莉】ええ、そうね！
【雫】それとね、うまくいけば私達ひとりひとりにも スポットを当てられるかなって思ったの
【雫】そうしたらきっと、みのりちゃんのことも、 みんなにもっともっと知ってもらえるんじゃないかしら
【みのり】あ……
【遥】雫のアイディア、私はすごくいいと思う
【遥】私も、もっともっとみんなに みのりのことを知ってもらいたいから
【みのり】雫ちゃん、遥ちゃん……
【愛莉】そうね。それに、ストレッチとかなら、私達だけじゃなくて 見てる人達も一緒にやってみたりできるし
【愛莉】視聴者参加型の、いい配信にできそうね！
【みのり】うん！　あ、それなら ボイトレバージョンも見てみたいなぁ！
【愛莉】見てみたいなぁーって、アンタは参加するほうでしょうが
【みのり】ハッ！　そうでした！
【遥】ふふ。でも、みのりがそう思ってくれるってことは、 きっとファンのみんなも見たいって 思ってくれるんじゃないかな
【雫】ええ、きっと
【みのり】だよね、だよね！
【みのり】遥ちゃん達と一緒にストレッチやボイトレ……！ かなり贅沢な配信になりそう～♪
【愛莉】まっ、そういうファンの目線も企画作りには大事よね。 じゃあ、内容をしっかり詰めていきましょう！
【雫】うん！
【雫】（これで、私も少しはみんなの役に立てたかな。 ふふ。なんだか、胸がドキドキしてる）
【雫】（こんな気持ち、 アイドルになってから初めてかもしれない）
【雫】（何が正解なのかはわからないけど、 それでも、ここからもう一度頑張ろう）
【雫】（MORE MORE JUMP！の日野森雫を みんなに応援してもらえるように……！）
[効果音・BGM] bgm00000
