【青柳冬弥 — 献给你的情歌〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: 青柳冬弥
关联卡面: 献给你的情歌（4★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: 为纯白的你唱响誓言之歌！
scenarioId: 012010_touya02

[背景变化] bg_a000301
[字卡] 神山高校 一年二班
【冬弥的同班同学】哎，冬弥，我有事想问你。
【冬弥】什么事？
【冬弥的同班同学】这个婚礼视频在网上挺火的， 我看了一下，发现这两个人很像你和彰人……
【冬弥】嗯。就是我们。 这是看热闹的人拍的吧。
【冬弥的同班同学】还真是？！你们还在做这种兼职啊？
【冬弥】没有。 只是去替熟人参加演出，刚好参加了这样的活动而已。
【冬弥的同班同学】是吗……不过真没想到啊。 看这段视频，你跳得真好啊！
【冬弥的同班同学】在体育课上踢足球时你都不怎么动， 我还以为你不擅长运动呢。
【冬弥】我觉得自己不是不擅长……
【冬弥】规则我是清楚的，但不知道该怎么行动， 所以每次在场上都有些不知所措。
【冬弥的同班同学】不知道该怎么行动？
【冬弥】嗯。如果是网球或者排球，只要把打过来的球 打回到对方球场就可以，所以我知道该做些什么……
【冬弥】但足球和篮球不一样，根据球员的位置和场上的情况， 采取的行动各有不同，对吧？
【冬弥】所以我会跟着球场上的局势思考， 结果在不知不觉中，我还没碰到球比赛就结束了。
【冬弥的同班同学】哈哈哈！搞什么啊！
【冬弥的同班同学】不过这不反而说明 你在非常冷静地观察周围的情况吗？
【冬弥的同班同学】所以，我觉得你只要再了解一些理论知识， 就能和彰人一起来给我们帮忙了……
【冬弥】说起来，你和彰人好像是同一个初中的吧。 初中的时候你就会找他给足球社帮忙吗？
【冬弥的同班同学】嗯。他在我们那片踢得相当不错， 还挺有名的呢！
【冬弥的同班同学】不过刚升上初中那段时间，他就说“我已经不踢足球了”， 根本不搭理我们的请求……
[声音] se00046
【彰人】哟，你们聊得挺开心嘛。
【冬弥的同班同学】哦，彰人！
【彰人】哦什么哦，你昨天向我借的课本， 今天带过来了吗？
【冬弥的同班同学】不好，我差点就忘了！ ——给你，多谢啦。
【彰人】……真是的。
【彰人】你们聊什么呢？
【冬弥】在聊我们参加的那场惊喜演出。 好像有人拍视频发到了网上。
【冬弥的同班同学】然后又聊了聊，发现冬弥还挺有运动细胞的， 说不定能和你一起来给足球社帮忙呢。
【彰人】哦，原来是这么回事……
【彰人】你刚开始跳的时候确实有点手忙脚乱， 但把动作全都记住以后进步就很快了。
【彰人】本来你的节奏感就很好， 在所有临时演员中或许算得上是最有舞蹈天分的。
【冬弥】是吗？
【冬弥的同班同学】你果然很擅长运动！
【冬弥】……就算真是这样，我也没办法给足球社帮忙。 因为我还有图书委员的工作。
【冬弥的同班同学】没劲——
【冬弥的同班同学】但你还是喜欢运动的吧？ 体育课上你不是很主动，但不是也乐在其中吗？
【冬弥】乐在其中……
【冬弥】升上高校之前，体育课上我基本都在一边旁听， 从没有想过运动会让人快乐。
【冬弥】不过……这么一说，可能是挺快乐的。
【冬弥的同班同学】哈哈！怎么还不确定啊，你自己的事还不清楚吗？
【冬弥的同班同学】那下次我们一起去玩吧！
【冬弥】咦？
【冬弥的同班同学】你懂的，不是有个地方既能运动又能玩游戏嘛！
【彰人】你还真喜欢那个地方啊。 以前你是不是也去那个地方玩来着？
【冬弥的同班同学】为了调节心情嘛。 你不是也天天泡在某家咖啡厅里吗？
【彰人】那不能相提并论，因为我不是去玩的。
【冬弥的同班同学】嘿嘿—— 那你有兴趣吗，冬弥？
【冬弥】…………
【彰人】……冬弥？
【冬弥的同班同学】啊——你不太想去玩吗？
【冬弥】不是的。我真的可以去吗？
【冬弥的同班同学】当然可以啊。虽然文化节的时候才第一次和你说上话， 但感觉你这人很有意思。
【冬弥】是吗？
【彰人】……比如现在这样就很有意思。
【冬弥的同班同学】说得对。
【冬弥】……？
【彰人】那就下个休息日去玩吧。
【彰人】你以前很少有这种经历吧？
【冬弥】嗯，是啊。
【冬弥】（……我有多久没和学校的朋友一起出去玩了？）
【冬弥】（和彰人相遇之后，我们就一直以 BAD DOGS的名义进行活动， 所以我没怎么注意过这些，不过……）
[声音] se00053
[背景变化] bg_c000501
【MEIKO】只有上了学， 才能体验到校园生活嘛。
【MEIKO】等你们遇到“想要表达什么的时候”， 就会发现这些经历是非常宝贵的。
[背景变化] bg_a000301
【冬弥】（MEIKO姐也这样告诫过我。）
【冬弥的同班同学】对了，我能再多叫几个人吗？ 这样人数够了就能踢室内足球了！
【冬弥】嗯，没问题。
【冬弥】还有……谢谢你邀请我。 我很期待能和大家出去玩。
【冬弥的同班同学】好！到时候就让我们玩个痛快吧！
【彰人】哈哈哈！说什么呢你！
[声音] bgm00000
