【晓山瑞希 — 失去的东西〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: 晓山瑞希
关联卡面: 失去的东西（4★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: 荆棘之路通往何处
scenarioId: 020038_mizuki01

[背景变化] bg_a000301
[字卡] 文化节 几个月前
[字卡] 神山高校 二年二班
【瑞希】……哦。也就是说，这次神高文化节， 我们班要搞密室逃脱了？
【冬弥】是的。上周班会上定下来的， 这周开始大家就马不停蹄地准备起来了。
【瑞希】这样啊，都已经要开文化节了。
【瑞希】（没来学校的这段时间，居然发生了那么多事啊。 不过也不是头一回了，我也习惯了。）
【瑞希】（话说回来，要办密室逃脱啊。 如果是我们自己想谜题的话，感觉还挺有意思的。）
【冬弥】说起来，一开始讨论的时候，大家还考虑过迷宫和鬼屋。
【瑞希】哦，一提到文化节就会想到迷宫和鬼屋呢！ 那为什么最后选择了密室逃脱呢？
【冬弥】就因为那些节目都太有文化节的味道了， 所以和其他年级的撞车了。
【瑞希】之前神高文化节的时候，好像也有班级节目撞车的情况吧？ 但最后不也顺利办下来了吗？
【冬弥】是可以办。不过，升上二年级后， 大家对学校那些规矩也摸透了， 所以想搞点特色出来。
【瑞希】特色啊……
【瑞希】不过确实，相较于传统的迷宫和鬼屋， 密室逃脱更有新意。 来玩的人们看到后，说不定会失声惊叹呢！
【瑞希】那谜题和游戏流程基本都定下来了吗？
【冬弥】不，还没定下来，目前还在收集资料。 但教室内部的装饰，以及用于宣传的招牌都已经开始制作了。
【瑞希】这样啊～
【瑞希】（准备工作都开始了，那估计小组也已经分好了吧……）
【瑞希】（我被分到哪个小组了啊……）
【瑞希】（记得一年级时老师好像说过，要是分组的时候有人请假没来， 事后可以找自己想加入的小组商量， 看看能不能加入他们，一起做准备工作。）
【瑞希】对了，顺便问一句……
【瑞希】分组那天没来的人，接下来会怎么安排呢？
【冬弥】啊，抱歉。 我应该早点跟你说的。
【冬弥】只要是你感兴趣的活， 无论是什么准备工作都可以来帮忙！
【冬弥】我们班现在主要分成两个小组， 一个是负责布置教室的装饰小组， 另一个负责制作海报和传单的宣传小组。另外——
【瑞希】（感觉和一年级差不多啊～怎么办呢？）
【瑞希】（老师说我补习进度落后了，要求我至少两天来一次。 顺便来做一下准备工作倒也没什么不行……）
【瑞希】（但要我硬着头皮，加入那些已经分工明确的小组， 这难度也太高了吧。）
【冬弥】……怎么样？ 刚才提到的那些小组中，有你感兴趣的活吗？
【瑞希】啊，嗯。有是有的……
【瑞希】对了！冬弥，你是哪个小组的？ 我能加入你的小组吗？
【冬弥】……！
[声音] bgm00000
【瑞希】嗯？冬弥……？
【冬弥】糟了，我居然……
【冬弥】抱歉。刚才提到的那两个小组我都没有加入。
【冬弥】我是专门制作谜题的， 接下来的时间我会负责考虑各种谜题。
[声音] bgm00170
【瑞希】唔，制作谜题没有成立小组…… 也就是说，目前只有冬弥一个人在制作谜题？
【冬弥】嗯。不过我跟班上的同学都说了， 让他们想到什么能用的点子或谜题，就马上告诉我。
【瑞希】不不不，这可不是闹着玩的！ 一个人想谜题也太辛苦了吧？！
【冬弥】嗯，话是没错……
【冬弥】不过我本来就很喜欢解谜游戏， 应该能应付的。
【瑞希】咦，原来你喜欢解密游戏啊？ 我知道你喜欢看推理小说，但没想到……
【冬弥】是啊。我之前经常在社交网站上看到一些解谜游戏。 抱着试一试的心态解开以后，感觉非常有意思， 一下子就迷上了！
【瑞希】抱着试一试的心态都能解开啊……
【瑞希】（确实，冬弥不仅学习能力强，脑子也特别灵活！）
【瑞希】（唔，本来还想着要是能和冬弥分到一个组就好了…… 不过现在看来，出题这种事可能用不着我帮忙了吧……）
【冬弥】……晓山。 如果你愿意的话，我们一起来制作谜题吧？
【瑞希】（啊……）
【瑞希】啊哈哈，不用这么顾及我的感受啦！ 人尽其才嘛，这样制作谜题也会更加有效率吧。
【冬弥】不，就我一个人出题的话， 题目类型可能会太过单一，花样也不够多。
【冬弥】正因为如此， 我才会特地向班里的同学征集点子和谜题。
【瑞希】啊，原来是这么回事……
【冬弥】不过，大家好像都把这事想得太复杂了， 结果直到现在也没征集到几个谜题。
【冬弥】所以，要是你能来帮我一起参谋参谋的话， 那就太好了。
【瑞希】这样啊……
【瑞希】既然冬弥都这么说了，那我就一起来帮忙吧！
【瑞希】（……与其硬着头皮加入那些人多势众的小组， 还不如和冬弥一起出题呢，这样也能轻松一些吧。）
【冬弥】好，真是帮大忙了！
【冬弥】对了，目前我正在弄的谜题， 你能帮忙看一下吗？
【瑞希】啊，没问题！让我看看——！
[声音] bgm00000
