【桃井愛莉 — それはズルいでしょ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: それはズルいでしょ！（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 夏祭り、鳴り響く音は
scenarioId: 007011_airi01

[背景変化] bg_a003603
[テロップ] 夏祭り会場
[効果音・BGM] se00034
【愛莉】——すごい、浴衣を着た子達が たくさん歩いてるなーと思ったら……
【雫】ふふ、今日はお祭りだったんだね！
【愛莉】いいわねえ、お祭り！ せっかくとおりかかったんだし、見ていかない？
【雫】うん！
【雫】わぁ、本当に賑やかね。 みのりちゃんや遥ちゃんとも一緒に来たかったな
【愛莉】仕方ないわよ。ふたりとも臨海学校中なんだから
【愛莉】ま、写真でも撮って帰ってきたら見せてあげましょ
【雫】うん、そうだね！
【雫】あ、見て！ 輪投げや金魚すくいがあるよ！
【愛莉】そりゃそうよ。お祭りの屋台っていえば、 そのあたりは鉄板だもの
【愛莉】ま、わたし達でいろいろ見て回って、 明日にでもお土産話してあげましょう？
【雫】うん、そうだね
【雫】それにしても、こういうお祭りくるの久しぶり
【愛莉】わたしもよ。 えっと……あれ？　もしかして小学生以来かも？
【雫】あ、多分私もそれくらいだよ。 神社のお祭りで、しぃちゃんやお母さんと一緒に 浴衣を着て行ったなぁ
【愛莉】わたしもお姉ちゃんと妹と、おこづかい握りしめて ３人で遊びに行ったわ
【愛莉】思いだしてるだけでも なんだか楽しくなってきちゃった
【愛莉】そうだ！　冷やしパインの屋台ないかしら？ 妹が好きだったのよねー
【雫】あ、冷やしパインいいよね。 あと、りんご飴とか、わたあめとか
【愛莉】そうそう！　普段なら 食べながら歩くなんてダメって言われるけど——
【愛莉】お祭りの時は許してもらえるから、 それがまた好きだったのよね
【雫】そうなんだね。私は……
【雫】…………
【愛莉】ん？　どうしたのよ雫。 急にしょんぼりしちゃって
【雫】えっと……お祭りってとっても楽しいところだけど、 気がつくといつも私ひとりになってたなぁって
【愛莉】ひとりっていうか……はぐれたのね
【雫】だって、しぃちゃんが手をつないでくれないんだもの
【愛莉】はいはい。けど気をつけなさいよ、 アイドルが来てるなんてバレたら、 遊びに来てる人や屋台の人達に迷惑かかるんだから
【雫】うん、もちろん。 愛莉ちゃんを見失わないように頑張る！
【愛莉】がんばるところそこじゃない気もするけど……。 まあ、お祭りなんだから、まずは楽しまないとね！
[効果音・BGM] se00034
【愛莉】——あ、雫。りんご飴のお店があるわよ
【雫】本当だ。ふふ、しぃちゃんに買って帰ろうかな
【愛莉】いいんじゃない？
【愛莉】んー……わたしも何かお土産買っていこうかしら
【雫】そういえばさっき、 妹さんは冷やしパインが好きって言ってたね
【愛莉】まあね。別にパイナップルが好きってわけじゃないくせに、 お祭りがあるたびに『冷やしパインは？』って 探し始めるのよね
【雫】あ、それなんだかわかる気がするな。 お祭りで買って食べるから、なんだか美味しく感じるのよね
【愛莉】そうそう！
【愛莉】……ほんと懐かしいなぁ
【愛莉】わたしが家族で行ってた地元のお祭りは、 そこそこ大きいイベントだったのよね
【愛莉】お祭りがあるたびに歌手とかバンドとか、 ゲストが呼ばれてステージを披露してくれたりして……
【雫】へぇ、すごいね。 私が行ってたお祭りは、あってもお囃子とかだったし
【愛莉】普通はそうよね
【愛莉】ま、ステージって言っても、手作り感満載だし、 ゲストもアマチュアとして活動してる人達で、 これぞ地元のお祭り！って感じだったんだけどね
【愛莉】でも……
【愛莉】アイドルに憧れ始めた時期だったから、 わたしもアイドルになったら あそこで歌えるのかなって、思ったりもしたなぁ
【雫】ふふ。誰よりもキラキラした目で そのステージを見つめてる愛莉ちゃん、目に浮かぶわ
【雫】ところで、ステージっていうのは、 ああいう感じ？
【愛莉】え？
[背景変化] bg_a003503
[背景変化] bg_a003603
【愛莉】あ……本当だ。 あんなところにステージがあるじゃない
【愛莉】へえ、結構ちゃんとしたステージね。 音響とかも整ってるみたいだし……
【愛莉】ゲストが来て歌ったりするのかしら
【雫】ねえ、愛莉ちゃん。まだ時間大丈夫だったら、 ステージも見ていかない？
【愛莉】ええ、いいわね！
【愛莉】じゃあ、どこかで飲み物とかも買って、 ゆったり見ましょうか
【雫】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
