【日野森志歩 — 歯がゆいメイクアップ〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 歯がゆいメイクアップ（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 想いをのせて！Dream Stage
scenarioId: 004040_shiho01

[背景変化] bg_a001901
[テロップ] レッスンスタジオ
【志歩】——それじゃあ、今日もやっていこうか
【志歩】そうだ。前も言った通り、練習の後半から役者チームが来て 合同練習になるからそのつもりで
【演奏チームの生徒達】『はい！』
【志歩】まずは、ひと通り演奏しながら、 これまでの復習をしようか
【志歩】中西さん、カウント頼める？
【中西】はい！　じゃあ、いきます！ １、２、３——
【志歩】（……うん、しっかりそろってる）
【志歩】（縦のラインを意識しすぎて、遅れ気味だった人達も 上手くタイミング合わせられるようになったし）
【志歩】（私の凝り性に付き合わせちゃったかなって 思った時もあったけど……）
【志歩】（でも、みんなはついてきてくれた）
【志歩】（こんなに頑張ってくれたんだから、 本番、みんなには最高に楽しんでもらいたい）
【志歩】（そのためにも、今日の歌との合わせはしっかりやらないと）
[効果音・BGM] bgm00000
【演奏チームの生徒達】役者チームの人達、そろそろかな？
[効果音・BGM] bgm00170
【演奏チームの生徒達】うん、そっちにいる友達がもうすぐ着くって連絡くれたよ
[効果音・BGM] se00357_b
【志歩】あ……
【寧々】あの、おまたせしました
【愛莉・一歌・えむ・杏】『お邪魔します！』 『お邪魔します』 『お邪魔しまーす！』
【寧々】ちょっと声出しの時間だけ、もらってもいいかな？
【志歩】もちろん
【志歩】それじゃあ、役者チームの声出しが終わったら、 合同練習を始めようか。 それまで演奏チームは休憩で
【演奏チームの生徒達】『はい！』
[効果音・BGM] se00034_b
【演奏チームの生徒達】……なんかまた緊張してきちゃった。 まだお客さんの前で弾くわけじゃないのに
【演奏チームの生徒達】う、うん……。 それに、みんなの演奏を台無しにしちゃったらって思うと……
【志歩】……大丈夫？
【演奏チームの生徒達】あ、日野森さん……。 またちょっと、緊張してきちゃって
【演奏チームの生徒達】で、でも、練習なんだし失敗しても大丈夫ですよね
【志歩】……考え方は、人それぞれだと思うけど
【志歩】私はこういう時、 むしろ『失敗はダメ』って考えることが多いかな
【演奏チームの生徒達】え？
【志歩】一番いい演奏をしなきゃいけない本番こそ、 『失敗はダメ』だからね
【志歩】それなら、失敗しないで演奏できるように 練習の時からそういう意識で弾いたほうが、 より本番に近い緊張感で演奏できるでしょ
【演奏チームの生徒達】たしかに……。 でも、実際そんな風に自分を追い込めるのすごいな
【演奏チームの生徒達】うー。コンクールでよくミスしちゃうのも、 そういう意識が足りてないからかなあ
【志歩】どうかな……。 緊張は、どうしたってあるものだろうから
【志歩】けど、試しに意識を変えてみるのはありかもね
【志歩】最初に言ったことと矛盾するけど—— 結局、これはまだ『練習』だから
【演奏チームの生徒達】あ……
【？？？】そうそう！
【演奏チームの生徒達】あっ、も、桃井さん……！？
【愛莉】割って入っちゃってごめんなさいね。 でも、志歩ちゃんの言うことすごくわかるなって思って
【愛莉】練習だからこそ本気でっていうのもそうだし、 もしミスしたって、まだまだ取り返しがきくわ！ そういう時は、試したもん勝ちよ！
【杏】というか、皆さんは日野森さんと一緒に ものすごい練習してきたんですよね！
【杏】こっちに来る時、日野森さんの練習はとにかく厳しいから それについてこれた皆さんの演奏は、 きっとすごいものになってるって、聞きましたよ！
【志歩】へえ、それは誰から？
【えむ】一歌ちゃんだよ☆
【志歩】ふーん？
【一歌】で、でも本当のことだから……
【一歌】それに志歩は、バンドの練習の時にも 皆さんのこと嬉しそうに話してるんですよ
【一歌】このメンバーなら、本番でも最高の演奏ができる。 だから、全力で楽しんでもらいたいって
【志歩】あ、ちょっと……！
【演奏チームの生徒達】日野森さん、そんな風に思ってくれてたんだ……
【演奏チームの生徒達】うん。なんか、自信わいてきた！
【寧々】あの……
【寧々】実はさっき、演奏が止まったところで入ろうって思って、 ちょっとだけ皆さんの演奏を聴いてたんです
【寧々】前に聴いた時もすごいなって思ったんですけど、 今日はもっと良くなってて、聴いててすごくワクワクしました
【愛莉】ええ！　早くこの演奏で歌いたいって 扉の前で話してたの！
【杏】だから私達、皆さんの演奏、 めちゃくちゃ楽しみにしてます！
【志歩】……だってさ。 余計、かっこ悪いとこ見せられなくなったね
【演奏チームの生徒達】うん。でも、もう大丈夫！ 日野森さんと一緒にたくさん練習してきたんだから！
【演奏チームの生徒達】みんな、頑張ろうね！
【演奏チームの生徒達】『おー！』
【志歩】じゃあ、役者チームの期待に応えられるように 最高の演奏をしよう！
【演奏チームの生徒達】『はい！』
[効果音・BGM] bgm00000
