【桃井愛莉 — 全力！体操のお姉さん！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 全力！体操のお姉さん！（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: アイドル・花里みのり～夢の最前線～
scenarioId: 007053_airi01

[背景変化] bg_b003301
[テロップ] モアモアハウス　練習部屋
【愛莉】両手をあげて、決めポーズ！
【愛莉】うん、いいじゃない！
【愛莉】みのりもだいぶ、『モニモニ体操』の振りを 掴んできたわね
【みのり】えへへ、家でもいっぱい練習したんだ
【みのり】この振り付け、すっごくかわいいよね！ 動物のまねっこする振りがいっぱい入ってて！
【愛莉】ええ。番組で踊ってる子ども達を見ると、 きゅんとしちゃうわよね
【愛莉】うさぎの真似をして一生懸命ぴょんぴょんしてるのとか、 すっごく癒やされるわ！
【みのり】うんうん……！
【愛莉】でも、動物の振りがたくさん入ってるのは かわいいからってだけじゃないと思うわよ
【みのり】えっ？
【愛莉】この体操は子供向けに作られたものだから、 覚えやすいようにキャッチーにしてるんでしょうね
【みのり】あ、そっか！ 『ここはうさぎさん』、『ここはゾウさん』って感じで 簡単に覚えられるもんね！
【愛莉】そういう意図も意識して、 次はもっとオーバーに動物の動きを表現してみましょ
【みのり】はい！　愛莉お姉さん！
【愛莉】アンタのお姉さんになった覚えはないわよ
【愛莉】——それじゃあ、もう１回最初から！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00180
[テロップ] 数分後
【みのり】ふぅ……どうだったかな？
【愛莉】ちゃんと形になってたし、よかったと思うわ！
【みのり】ホント？　やったー！
【愛莉】でも、細かいところはまだちょっと甘いわね
【愛莉】例えば、カマキリのポーズのところ！ つま先が正面を向いちゃってたけど、 横に向けてがに股になるのが正解よ
【みのり】あっ！　たしかに、間違って覚えちゃってた……！
【愛莉】あと、手の形にも気をつけて。 ピーンと指先まで伸ばして、手首を90度に折る！
【みのり】おお……！　鎌に見える！ さすが愛莉ちゃん、プロカマキリだよ！
【愛莉】リアクションに困る褒め方ね……
【愛莉】とにかく！　せっかく面白いポーズなんだから、 見てる人に元気を届けるつもりで、全力でやるわよ！
【みのり】はい！　ありがとう、愛莉ちゃん！
【みのり】……でも、すごいなあ。 こんなに細かいところまで覚えてるなんて
【愛莉】まあ、数カ月分の放送をチェックしたからね。 自然と覚えちゃったわ
【みのり】す、数カ月分！？
【愛莉】番組の空気感をちゃんと知っておきたくて
【愛莉】声のトーンや表現のさじ加減。 ゲストがどの程度自由に動けるのか、とかね
【みのり】なるほど……わたしも予習したけど、 そこまで考えられてなかったなあ
【愛莉】それに、体操のお姉さんの振る舞いは すごく勉強になったわ
【みのり】そうなの？
【愛莉】ええ。小さい子達のことを本当によく見てるのよ
【愛莉】踊りに飽きちゃった子とか、 振りを忘れちゃった子にすぐ気づくし
【愛莉】そういう子にはすぐ声をかけて、 楽しく踊れるようにケアしてあげてたの
【みのり】そうなんだ……！
【愛莉】子ども達を見るのは、 お姉さんやスタッフさんのお仕事だけど……
【愛莉】どんな子でも楽しめるように、 わたし達もできることをしたいわね
【みのり】うん！　そのためにも、振りを完璧にしないと！ そうすれば、忘れちゃった子に教えてあげられるし！
【みのり】あとは……あっ！ 上手だねっていっぱい褒めてあげるとか！
【みのり】わたしも、褒められると嬉しくなって、 踊るのがもっと楽しくなるもん！
【愛莉】ふふ、いいわね
【愛莉】あとは……収録前の準備も大事じゃないかしら
【みのり】収録前？
【愛莉】待ち時間の間に、小さい子達と話して仲良くなっておくの
【愛莉】いきなり『知らないお姉さん』と踊るってなったら、 緊張しちゃうかもしれないでしょ？
【みのり】そっか……！ たしかに、仲良しのお姉さんと一緒なら リラックスして踊れそう！
【愛莉】そのために、話題を用意しておくとよさそうね。 子どもが好きそうなアニメとか、遊びを調べたりして
【みのり】なるほど……！ いろいろ教えてくれてありがとう、愛莉ちゃん！
【みのり】みんなで楽しく踊って、いい番組にするためにも 小さい子達と仲良くなれるようにがんばるね！
【愛莉】その意気よ！ みのりの一生懸命さは、きっと子供達にも伝わるわ
【愛莉】出番は短いけど、 わたし達らしく番組を盛り上げましょ！
【みのり】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
