【混成イベ — バディ・ファニー・スペンドタイム♪】

関連イベント: バディ・ファニー・スペンドタイム♪
活动类型: marathon
话数: 8
概要: 杏に「昔の遥」について聞いてみたいみのりに、こはねは４人で遊びに行くことを提案する。 しかし当日、ふたりは杏と遥の、思っていた以上の仲の良さを目の当たりにして……？

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ａ組
【こはね】……よし、授業の準備はこれで大丈夫
【こはね】（でも、今日は早く着きすぎちゃったかな。 みのりちゃんもまだ来てないし……）
【こはね】……あ、そうだ。 放課後の練習は、新しい曲をやるんだよね。 先に聴いておいて予習しておこう
【こはね】（わ……すごくかっこいい。 この曲をアレンジするなら、サビの部分は……）
【こはね】♪————　♪——……
【こはね】（うーん、こうじゃなくて もっと頭の部分を力強く……）
【こはね】——♪　————♪
【こはね】……うん、こっちかな
【こはね】（ソロで歌う部分は、もっと……）
[効果音・BGM] se00046
【みのり】こはねちゃん、おはよう！
【こはね】あ、みのりちゃん！ おはよう。今日も元気だね
【みのり】うん、今日は次の企画会議があるからね！ 今からすっごく楽しみなんだ！
【こはね】ふふ、そうなんだ
【みのり】こはねちゃんはなんの曲を聴いてたの？
【こはね】今日の放課後、チームのみんなと練習する曲だよ。 どんな風に歌おうか考えてたんだ
【みのり】そうだったんだ！ こはねちゃんのチームの人達、すっごく歌うまかったよね
【みのり】ファンフェスタの時も、わたしが自信ないパートを ズバッと指摘してアドバイスしてくれたし！
【こはね】ふふ、みんなすごいよね。 私もいつも頼りにしちゃってるんだ
【みのり】うんうん！ あ、そういえば……白石さんって 遥ちゃんの幼馴染みなんだっけ……！
【こはね】あ、うん。たしかそう言ってたよね
【みのり】いいなあ。昔の遥ちゃんを知ってるなんて……。 遥ちゃん、どんな感じだったんだろ……って、あっ！
【こはね】ど、どうしたの？
【みのり】昔の遥ちゃんについて教えてもらう 約束してたのに、聞きそびれちゃった……！
【みのり】せっかく、わたしが知らない頃の遥ちゃんを 知れるチャンスだったのに……
【こはね】あ……じゃあ、杏ちゃんに聞きに行かない？
【みのり】え、いいの！？
【みのり】……あっ、でも悪いよ！ 練習の邪魔になっちゃうと思うし……
【こはね】練習の日じゃない時に聞けば大丈夫だよ。 今度、みのりちゃんや桐谷さんと一緒に遊びたいなって 杏ちゃんとも話してたんだ
【こはね】それに……
【こはね】（私も、昔の杏ちゃんの話を聞きたいな……）
【みのり】こはねちゃん？
【こはね】あ、ううん……！　なんでもないよ
【こはね】遊びに行けるか、杏ちゃんに聞いてみるね
【みのり】うん、ありがとう！ わたしも遥ちゃんに話してみるよ！
【みのり】あ、ねえねえ！ 遊びに行く場所なんだけど……
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b001001
[効果音・BGM] bgm_area00002
[テロップ] ステージのセカイ
【遥】え、杏達と遊びに？
【みのり】うん！ 実はこの前、こはねちゃんと白石さんと遥ちゃんで 一緒に遊びに行きたいねって話してたんだ！
【みのり】ショッピングして、お茶をして、最後にフェニランの ナイトショーを見に行くのはどうかなって
【リン】わあ、おもしろそう！
【雫】ええ、とってもリラックスできそうだわ♪
【愛莉】そうね。たまにはプライベートの友達と 楽しんでくるのもいいんじゃないかしら
【愛莉】しかも、フェニランのナイトショーって 今すっごく話題になってるし、いい勉強になるんじゃない？
【レン】へえ。そのナイトショーって、そんなにすごいの？
【雫】ええ、テレビで何度か特集が組まれていたけれど、 演出が素敵みたいなの
【愛莉】日によって演出とか演技が変わったりするみたいだし、 何度行っても飽きないって話題になってるのよね
【ミク】わあ、すっごくおもしろそうだね♪
【みのり】うん！　それにね、こはねちゃんが教えてくれたんだけど、 一番最初のショーは、ミクちゃんの おっきなホログラムが出てきたんだって！
【みのり】本当にサプライズの演出だったから、 すごく盛り上がったみたいだって聞いたよ！
【ルカ】まあ、素敵ね♪
【MEIKO】演出の参考にもなりそうだし、見てみたいわね！
【みのり】じゃあナイトショーを見たら、 感想教えるね！
【ミク】わーい！　ありがとう、みのりちゃん！
【みのり】えへへ、どういたしまして！
【みのり】えっと……遥ちゃんどうかな。 もし予定がなかったら……
【遥】うん、すごく楽しそうだと思う。 私もナイトショーは見たことがないし、 行ってみたいなと思うけど……
【遥】……でも、いいのかな。 次の配信までに、もっと練習量を増やしておきたいし 企画も考えるとなると、遊びに行くのは……
【ルカ】ふふっ、遥ちゃん。 スイッチが入っちゃってるわよ
【MEIKO】そうそう、休める時は休まなきゃね？
【遥】え？　あ……
【雫】遥ちゃんはいつも頑張っているもの。 少しくらい遊んできたらどうかしら
【愛莉】そうね。企画はわたし達がしっかり考えておくから 気にせず楽しんでらっしゃい
【遥】……ごめん、みんな。 じゃあ、そうさせてもらおうかな
【遥】みのり、誘ってくれてありがとう。 ……一緒に行ってもいい？
【みのり】……！　うん、もちろん！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001502
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] シブヤの公園
【杏】今日の練習も気持ちよかったねー！
【こはね】うん！
【こはね】あ、そうだ、杏ちゃん。 今度の日曜日ってあいてる？
【杏】日曜日？ うん、あいてるけど何かあった？
【こはね】実は、みのりちゃんと桐谷さんと一緒に遊びに行こうって 話をしてたんだ
【こはね】このあいだ、杏ちゃんから桐谷さんの話を聞けなかったって みのりちゃんが落ちこんでたから、 みんなで遊びに行くのはどうかなって思って……
【杏】あ、たしかにそうだったね！ みのりちゃん達と練習するのが楽しくて、つい忘れてた！
【杏】でも、みのりちゃんって、本当に遥のことが好きなんだね！
【こはね】うん、そうみたい
【杏】遥のほうも、みのりちゃんのこと大好きだし……。 ふふっ、なんか微笑ましいなー
【杏】よし、じゃあ４人で遊ぼっか！ みのりちゃんや遥と会うの楽しみだなあ
【こはね】ありがとう、杏ちゃん！ それじゃあ、日曜日はよろしくね！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a002401
[テロップ] 当日
[テロップ] センター街
[効果音・BGM] se00100
【杏】おまたせー！ ごめんね、お店の準備手伝ってたら遅れちゃって
【こはね】大丈夫だよ。 今着いたところだから
【杏】よかった～！ じゃ、改めて今日はよろしくね！
【みのり】うん、よろしくお願いします！ 白石さん！
【杏】あ、名前でいいよ。 一緒に遊ぶんだし、名字だと硬いじゃん？
【みのり】えっ、本当？ じゃあ……杏ちゃん！
【杏】うん、よろしく！
【遥】名前で、か……。 じゃあ小豆沢さんがよければ、 私もそう呼びたいな
【遥】小豆沢さん、いい？
【こはね】う、うん！
【遥】じゃあ——こはね。よろしくね
[効果音・BGM] se00089
【こはね】えっ！？　あ、う、うん……！ こちらこそ……遥ちゃん……
【杏】あれ？　もしかしてこはね、ちょっと照れてる？
【こはね】だ、だって……
【みのり】わかるよ、こはねちゃん……！
【みのり】遥ちゃん、すごくかっこいいし、かわいいもんね……！ わたしも今は慣れたけど、最初名前で呼ばれた時は ドキドキしちゃったな～
【遥】そ、そんなに？
【杏】へー、こはねってば遥にドキドキしてるんだ？ ふーん……
【遥】あれ？　杏、もしかしてヤキモチ？
【こはね】えっ？
【杏】ヤキモチっていうか……。 こはねをドキドキさせるのは、私の歌だけでいいの～！
[効果音・BGM] se00121
【こはね】あ、杏ちゃん苦しいよ～！
【みのり】ふたりとも、すっごく仲良しだね
【遥】そうだね。 杏は昔から誰とでも仲良くなってたけど、 ここまでべったりしてるところを見るのは初めてかも
【こはね】そうなんだ……
【杏】当たり前でしょ？ だってこはねは私の相棒だし！
【こはね】杏ちゃん……
【遥】じゃあ、遊びに行こうか。 みんな今日は楽しもうね
【みんな】『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001701
[効果音・BGM] bgm00020
[テロップ] ショッピングモール
【みのり】——あ、このコートすっごくかわいい！
【こはね】みのりちゃんに似合いそう……！ こっちのカーディガンも可愛いね
【みのり】わあ、本当だ！ このお店、すっごくかわいい服が多くて悩むな……！
【杏】このお店、みのりちゃんとこはねに 似合いそうな服が多いよね
【遥】そうだね。 あ、このブラウス、みのりによく似合いそう。 みのり、ちょっと重ねてみて
【みのり】え、えっと、こう？ どうかな？
【遥】うん、やっぱりすごく似合ってる
【みのり】ほ、ほんと！？ 遥ちゃんに褒めてもらえるなんて嬉しい……！ わたし、この服買ってくるね！！
【遥】え、嬉しいけど……そんな簡単に決めていいの？
【杏】いいじゃん、遥コーデ。 私もその服好きだなー
【杏】あ、こはね！ このシャツ合わせてみて！ 絶対似合うから！
【こはね】えっ？　こ、こうかな？
【杏】ん～～！　やっぱり可愛い！ 今着てる服の雰囲気にピッタリだし、 すっごく似合ってるよ、こはね！
【杏】そうだ、あのスカートとブーツも合わせてみない？ こうなったらこはねを全身コーディネートしちゃお！
【こはね】あ、でも……杏ちゃんは自分の服、 見なくてもいいの？
【杏】私はストリート系の服のほうが好きだからさ。 いつもショッピングモールじゃなくて センター街で買い物してるんだよね
【こはね】そうなんだ……
【こはね】（可愛いと思って、このお店に入っちゃったけど、 杏ちゃんに悪かったかな……？）
【遥】…………
【遥】じゃあ、次は杏が好きなお店に行かない？ どんなところに行ってるのか気になるし
【杏】私の？
【こはね】あ……！
【みのり】わたしも賛成！ いつもとは違う服も見てみたいし！
【こはね】私も……！ 杏ちゃんがよく行くお店、行ってみたいな
【杏】あはは、じゃあ行こっか！ こっちだよ～！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a002401
[効果音・BGM] bgm00006
[PlaceInfo] センター街
【遥】へえ、ここが杏がいつも行くお店か……
【みのり】すっごくかっこいいね！
【こはね】うん！　どの服も杏ちゃんに似合いそう
【杏】ありがと！
【杏】せっかくだし、みんなも気になるのあったら 合わせてみたら？
【みのり】そうだね！ じゃあわたしは……このワンピースにしよっと！
【みのり】鏡、鏡～♪
【みのり】……あっ
【こはね】みのりちゃん、どうしたの？
【みのり】う、うん……。 なんか違うような……
【杏】え、そう？ 可愛いと思うけど
【遥】私もそう思うな
【遥】きっと、普段着ないような服だから いつもと違って見えちゃうのかもしれないね
【みのり】うう……そうかなぁ……
【こはね】みのりちゃんの気持ち、ちょっとわかるかも。 私も杏ちゃんみたいにかっこいい服を 着こなしたいんだけど、しっくりこなくて……
【こはね】やっぱり私が子供っぽいからかな？って思っちゃうんだ
【みのり】そう！　こはねちゃん、その気持ち！
【みのり】この服も、ちょっと子供っぽく見えるかな～って 考えちゃうんだよね……
【杏】ふたりとも、そんなこと考えてたんだ。 私は全然似合うと思うんだけどなー？
【遥】うん、そうだね。 それに今着てる服も、ふたりらしさがあるし 似合ってて私は好きだな
【みのり】は、遥ちゃん……！
【みのり】遥ちゃんに褒めてもらえるなんて、すっごく嬉しいよ……！ この服、一生着続けるね！
【遥】そ、それはやり過ぎかな……
【こはね】ふふっ……
【こはね】そうだ、杏ちゃんと遥ちゃんは気になる服とかあった？
【杏】うん、私は何個かあったよ。 遥は？
【遥】うーん、私はあんまりこういう服着ないから どれがいいのかわからなくて……
【杏】じゃ、こっちのシャツはどう？ 多分遥がいつも着てるような服に合わせやすいんじゃない？
【みのり】わあ、かっこいい服……！ たしかに遥ちゃんに似合いそう
【こはね】うん……！ 私もそう思う！
【遥】みんなが言うなら、ちょっと着てみようかな。 すみません、少し試着室を借りますね
【杏】あ、じゃあ私も試着しちゃおっと。 隣の試着室借りまーす！
【みのり】わくわく……！！
【杏】じゃーん！　着替えてきたよ～！
【遥】こういう服、あんまり着ないんだけど……。 どうかな、似合ってる？
【みのり・こはね】『わあ……！』
【みのり】すごい、すごいよ遥ちゃん！
【みのり】いつもの服もステキだけど、今の遥ちゃんも かっこよくてすごいっ！ 何着ても似合っちゃうなんてさすがだよ～！
【遥】褒めすぎだと思うけど……ありがとう。嬉しいよ
【こはね】杏ちゃんもすごく似合ってるよ。 ちょっと憧れちゃうな……
【杏】私はいつものお店だし、いつもどおりだけどね。 でもこはねに褒められると嬉しくなっちゃうな～
【杏】遥も似合ってるじゃん。 すっごくいい感じ！
【遥】ふふ、ちょっと新鮮な気分だな。 たまにはこういう服もいいね
【こはね】（ふたりがこうして並んでると、すっごく絵になるなぁ。 かっこいい……！）
【こはね】（かっこいい、けど……）
【杏】こはね、どうしたの？
【こはね】えっ？　あ、な、なんでもないよ
【こはね】ふたりともかっこいい服が似合うね。 なんだかモデルさんみたい
【杏】あはは、それは言いすぎ！
【遥】ふふ、でも嬉しいよ。 ありがとう
【こはね】…………？
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】（どうしてだろう？）
【こはね】（ちょっと胸がモヤモヤするような……）
[背景変化] bg_a002401
[テロップ] センター街
【杏】みんな、おまたせ！ 買ってきたよ～！
【こはね】おかえり、杏ちゃん。 いい服が見つかってよかったね
【遥】じゃあ次はどこに行く？ ……って、もうお昼の時間だね
【みのり】ほんとだ！ じゃあどこかでごはん食べよっか！
【杏】賛成！　ちょうどお腹もすいてきたし！
【杏】それに、みのりちゃんに昔の遥の話する約束もしてたしね
【みのり】はっ！　それ、すっごく聞きたいです！
【遥】私の昔の話って……。 そんな約束してたの？
【杏】うん、みのりちゃんに遥と昔馴染みだって言ったら すごく羨ましがってたからさ
【杏】それで話す約束してたんだけど、 すっかり忘れちゃってたんだよね
【遥】そうだったんだ。 ふふ、昔の話って少し恥ずかしいな
【こはね】あ、あの……！ 私、昔の杏ちゃんの話も聞きたいな
【杏】え、私の？
【こはね】うん……！ 小さい頃の杏ちゃんって、どんな感じだったんだろうって
【杏】別にいいけど……。 今とあんま変わんないと思うよ？
【こはね】だ、だめかな？
【杏】そういうわけじゃないけど……。 ちょっと恥ずかしいだけ！
【遥】ふふ。でも、私の話をするんだったら 杏の話もしなきゃいけなくなるんじゃない？
【杏】あー、たしかにそっか
【杏】じゃ、話すと長くなりそうだし ごはん食べながらにする？
【みのり】はい、お願いします！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001101
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] ファミリーレストラン
【杏】じゃ、何から話そっか？
【みのり】はい！　ふたりはいつ知りあったんですか！？
【杏】たしか、小学校２年くらいの時に 同じクラスになったんだよね
【遥】うん、その時はそこまで話したことなかったんだけど……
【杏】４年生でまた同じクラスになって、 その時からよく話すようになったんだよね！
【こはね】じゃあ、その頃から仲良くなったんだね
【遥】仲良くっていうと……また違うのかも。 杏とは全然性格が違ったから
【杏】だねー。違うグループだったし、 むしろ最初はあんま仲良くなかったかも
【みのり】え、そうなの？
【杏】うん。私が最初に遥を意識したのは、 音楽の授業で遥の歌声を聴いた時からかな
【杏】他の子はちょっと恥ずかしがったり ふざけて歌ってたりしてたんだけど、 遥は真面目っていうか……いつも真剣に歌っててさ
【杏】うまく言えないんだけど、 あ、この子は他の子と違って 真剣に音楽をやろうとしてる！って思ったんだ
【みのり】さすが遥ちゃん！ その頃からストイックだったんだね！
【遥】そこまで大げさなものじゃないけど……。 でもアイドルをやる以上、歌はちゃんと勉強したかったし 真剣にやってたのは本当かな
【こはね】すごいね……
【杏】ふふっ。だから私も、負けてられないなって 遥よりも大きな声で歌おうと張りあってたな～
【遥】あの時の杏、すごく目立ってたよね。 クラスのみんなで歌うと、杏の歌声がすごく聴こえてたっけ
【杏】え、そんなだった？
【こはね】なんだか想像できるかも。 杏ちゃんの声、すごく響くから
【杏】あはは、ちょっと照れるなー
【遥】でも私も、杏の歌はもっと聴きたいって思ってたよ
【杏】そうなの？　初耳なんだけど！
【遥】まあ、言ってなかったしね
【杏】え～！　もっと早く言ってよ！ あの頃の遥から聞きたかったな～
【遥】今だから言えるんだってば
【こはね】…………
【みのり】いいなぁ、わたしも遥ちゃんから もっともっと褒められたい……！
【みのり】今だけじゃなくて、小さい頃の遥ちゃんからも！！
【遥】み、みのり……
【杏】あははっ！ みのりちゃんって、すっごく素直だよねー
【杏】そこまで遥のことが好きなんだ？ なんか可愛い！
【みのり】はい、大好きです～！
【こはね】えっと、その音楽の授業で ふたりは仲良くなったの？
【遥】仲良くなったのは、もっとあとかな
【杏】うん、それに……その頃の私達は “お友達”って感じじゃなかったかも
【遥】どっちかっていうと、ライバルだったよね
【こはね】ライバル……？
【遥】うん、授業でバスケをやったんだけど、 杏のいるチームと勝負することになったんだ
【杏】あーあったね！ それで、いい感じの勝負になってさ
【杏】その時は引き分けで終わったんだけど、 そこからお互い意識しちゃってさ。 バスケ以外でもいろいろと張りあったよね
【遥】うん、体育や音楽の授業もそうだし、 給食の早食い競争もやったっけ
【みのり】え、遥ちゃんが早食い！？
【みのり】……あっ、でもそこまで意外じゃないかも？
【こはね】そうなの？ 私はびっくりしちゃったけど……
【遥】ふふっ、そうだね。 あとは……勉強の勝負も提案したんだけど、 それはいいって言われちゃったんだっけ
【杏】だってそれは勝負してもつまんないじゃん？
【こはね】杏ちゃん……
【みのり】わたしも杏ちゃんの気持ちわかるかも……。 勉強はちょっと自信ないし
【みのり】で、でも、遥ちゃんと勝負できるのなら もっともっとがんばるよ！
【遥】本当？　じゃあ、今度やってみる？
【みのり】ぜひお願いします！
【こはね】杏ちゃん、私達もやる？
【杏】えっ？　私はー……まあ、そのうちね！
【こはね】もう、杏ちゃんってば……
【遥】ふふっ……
【杏】けど、あの時は楽しかったよね。 勝負がついたらついたで、負けたほうが 次の勝負を宣言して……
【遥】そうだね。 でも、結局バスケだけは何度やっても 決着がつかなかったんだよね
【杏】そうそう！ 今やったらどっちが勝つのかなー
【遥】今度、フリースローで勝負でもしてみる？
【杏】あっ、いいねー！　やろうやろう！
【みのり】ふたりとも、すっごく仲良しだね……！
【こはね】ふふ、そうだね
【こはね】それに、なんていうか……。 対等に勝負できるような関係なんだね
【こはね】（私は、杏ちゃんに背中を押してもらってばっかりなのに、 ふたりはお互いに競いあって成長していったんだよね）
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】（なんだか、私よりも遥ちゃんのほうが——）
[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【こはね】杏ちゃん、遥ちゃん、お話を聞かせてくれてありがとう
【遥】どういたしまして。 ……こんな話でよかったのかな
【杏】大した話はできなかったと思うけど、大丈夫？
【みのり】もちろん！　わたしが知らなかった遥ちゃんを いっぱいいーっぱい聞かせてもらって、すっごく嬉しい！
【みのり】もうほんと、昔の遥ちゃんを知れた嬉しさと その場にいれなかったことの悲しみで いっぱいいっぱいだよ～！
【遥】そ、そこまで？
【杏】あはは、みのりちゃんって本当おもしろいね！
[効果音・BGM] se00024
【杏】……あ、ごめん。電話だ。 父さんかな、ちょっと出てくるね
【遥】じゃあ私はお手洗いに行ってこようかな。 ごめん、ちょっと待ってて
【みのり】はーい、いってらっしゃい！
[効果音・BGM] se00170
【こはね】……ふたりとも、昔から仲良しなんだね
【みのり】うん、思った以上だった！
【こはね】あはは……
【こはね】（昔の杏ちゃんのことを知れて嬉しいのに、 なんだか胸の奥がモヤモヤする）
【こはね】…………
【みのり】すっごく楽しかったなぁ。 歌に真剣な遥ちゃんとか、負けず嫌いな遥ちゃんの話も聞けて 今まで以上に遥ちゃんの理解が深まったし……！
【みのり】でも……
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】でも、羨ましいよ～！
【こはね】えっ……？
【みのり】昔から遥ちゃんと仲良しだったこともそうだけど、 隣に並んで絵になるところとか、 対等な感じとか……！
[効果音・BGM] bgm00024
【こはね】あ……
【こはね】（もしかして、私もそう思ってたのかな……？）
【こはね】（遥ちゃんと杏ちゃんは、昔から 同じ目線でお互いを見てた……そんな気がするから）
【こはね】……羨ましい、か……
【みのり】こはねちゃん？
【こはね】あ、うん……。 実は……私も、そう思ってるのかも
【みのり】えっ、こはねちゃんも！？
【こはね】うん、私は……杏ちゃんに支えてもらってばかりだから。 遥ちゃんみたいに、杏ちゃんと対等な関係に なれてない気がするっていうか……
【こはね】やっぱり相棒なら、一緒に切磋琢磨っていうか……。 杏ちゃんのことも支えられるようにならないと だめだよね
【みのり】ううう、わかる……。わかるよ……！
【みのり】わたしも、遥ちゃんにもっと頼ってほしいし、 一緒に切磋琢磨したいし、並ぶと絵になるね～って言われたい！
【こはね】みのりちゃん……
【みのり】こはねちゃん、一緒にがんばろう！
【みのり】遥ちゃんと杏ちゃんの絆には、敵わないかもしれないけど……
【みのり】でも！　わたしだって遥ちゃんのことが好きだもん！ だから堂々と遥ちゃんの隣に立てるように、 もっともっともーっとがんばらなきゃ！
【こはね】……うん、そうだよね。 私も、杏ちゃんに自慢の相棒って言われたんだもん。 もっと堂々としなきゃ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【杏】もー、父さんってば、 帰りにお使いなんて電話で頼まなくてもいいのに……
【遥】……あ、杏。電話終わったの？
【杏】遥！　うん、全然なんでもない話だったよ
【杏】ていうか、みのりちゃんって本当可愛いよね！ キラキラした目で、遥の昔話聞いててさ
【遥】ちょっと大げさだけどね。 でも、一緒に過ごしてても 私のことをちゃんと見ててくれるんだなって感じる
【杏】遥のことがすっごく大事なんだろうねー
【遥】ふふ、ちょっと照れるな
【遥】でも、こはねも杏の話をすっごく真剣に聞いてたよね
【杏】私の昔話なんて聞いてもしょうがないと思うんだけどな～
【遥】それほど、杏のことが知りたいってことなんじゃない？
【遥】私も、みのりのことはもっと知りたいな。 私に出会う前はどうしてたのか、とか 小さい頃はどんなことが好きだったのか、とか
【杏】あ、わかる！ 今度、私もこはねに聞いてみよっかな
【遥】ふふ、いいね。 時間があれば今日聞いちゃうのもありだと思うけど
【杏】たしかに！　流れで聞いてみよっか！
【遥】うん！
【遥】ふたりとも、おまたせ
【杏】ねえねえ、次なんだけどさ——
【みのり】うん、そろそろフェニランに行く時間だよね！
【杏】えっ？　あ、もうそんな時間だっけ？
【遥】結構長居しちゃってたんだね
【遥】ごめん、次の予定全然考えてなかった。 ええと……
【みのり】大丈夫だよ、遥ちゃん！ ここにはフェニランマスターがいるから！
【遥】フェニランマスター？
【こはね】ま、マスターかどうかはわかんないけど……。 フェニランのことなら任せて！
【こはね】杏ちゃん達が楽しいって思えるように頑張るから！
【みのり】わたしも！　遥ちゃんをエスコートするよ！
【遥】あ、ありがとう
【杏】めちゃくちゃ気合い入ってるね……
【遥】うん、よっぽど楽しみだったんだね
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000302
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【みのり・杏】『着いた～！』
【みのり】夕方からフェニランに来ることってあんまりないから、 ちょっとワクワクするね～！
【杏】うんうん！　なんかいつもと違って見えるよね！
【遥】ナイトショーには、まだ時間あるね。 少しみんなで回ってみようか
【みのり】それなら、こはねちゃんの出番だね！
【杏】こはね、フェニランのこと詳しいもんねー
【こはね】うん！　みんなが楽しめるように頑張るよ
【遥】ふふ、頑張らなくていいけど……。 どんな場所を案内してくれるのか楽しみだな
【杏】だね。頼りにしてるよ、こはね！
【こはね】うんっ！　任せて！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】わっ、なんだかこの辺りすっごく甘い匂いがする！ なんだろう？
[効果音・BGM] bgm00006
【こはね】この辺りはチュロスの屋台があるんだよ。 ほら、あそこ
【遥】あ、本当だ。 あのチュロス屋さん、美味しいって有名だよね
【こはね】うん、メイプル味とストロベリー味が有名だけど、 私はプレーンが一番好きだな
【杏】え、なんで？
【こはね】トッピングされてるのも美味しいけど、 ここのチュロスは生地にこだわってるから プレーンが一番美味しいと思うんだ
【こはね】あっ、でも、好みは人それぞれだから 好きな味を食べていいよ！ 他の味もどれも美味しいし……
【みのり】全部食べてるんだ！ さすがこはねちゃん！
【こはね】えへへ、期間限定とかもあるし 知らない味があると気になっちゃうんだ
【遥】すごいね、参考になるよ
【遥】そうだ。こうやってみんなで遊びながら フェニランの魅力を語る配信をしても面白いかも
【杏】お、それいいじゃん！ だったらゲストはこはねだね
【こはね】わ、私……！？
【遥】うん、その時はよろしくね
【こはね】緊張するけど……が、頑張るね！
【杏】じゃ、こはねオススメのチュロスを食べながら 散歩しよっか！
【みのり】さんせーい！
【こはね】あ、そうだ。もしよかったら観覧車に乗らない？ すごく眺めが綺麗なんだよ
【杏】お、いいね！　行ってみようよ
【遥】うん、楽しみだな
【こはね】ありがとう……！ えっと、こっちだよ！
[効果音・BGM] bgm00000
【遥】観覧車、すごくよかったね。 空も綺麗で
[効果音・BGM] bgm00020
【こはね】今日は晴れてたから、遠くのほうまで見えたね
【杏】観覧車ってたまに乗ると楽しいよね！ すっごい高いところまでいくし！
【みのり】いろんなショーステージとか、アトラクションとか！ いつもとは違った感じに見えておもしろかった～！
【こはね】よかった……！ 私、この観覧車から見える景色が好きなんだ
【こはね】オススメはね、ランドに入った時に乗って、 遊んだり散歩した一番最後にまた乗るの。 そうすると、最初と最後で違った景色が楽しめるんだよ
【みのり】違った景色？
【遥】遊ぶ前とあとだと、同じ景色でも 印象が変わって見えるのはわかるな
【杏】あーたしかに！ あそこでショー見たな～とか、あのアトラクション おもしろかったな～とか、思いだしながら乗れるしね！
【みのり】なるほど……！ じゃあ今日の帰りにまた乗ったら、 違った景色が見えるのかな？
【遥】そうだね。時間に余裕があったら乗ってみよっか
【みのり・こはね】『うん！』
【みのり】あ、そうだ！ 遥ちゃんは何か乗りたいものある？
【遥】乗りたいもの……。 あ、ジェットコースターは乗りたいな
【みのり】え……えぇえええっ！？ は、遥ちゃんってジェットコースター好きなの！？
【遥】うん。落ちる感覚とか、登っていくまでのドキドキする感じとか 普段味わえない刺激があって好きなんだ
【みのり】そ、そうだったんだ……。ちょっと意外、だったかも……
【みのり】（どうしよう……。こういう絶叫ものって 怖くて苦手だけど……）
【みのり】（でも、無理して乗って遥ちゃんに 心配かけちゃったらだめだし……。 わたしは待ってようかな）
【こはね】みのりちゃん、大丈夫？ もし苦手なら無理しなくても……
【みのり】う、うん。ありがとう、こはねちゃん
【みのり】あの、遥ちゃん。 わたしは——
【杏】いいねー、ジェットコースター！ 遥、一緒に乗ろっか！
【みのり】えっ？
【遥】うん、行こう！
【みのり】あ……！
【みのり】わ、わたしも行く！
【こはね】えっ？　み、みのりちゃん、大丈夫？
【みのり】う、うん！　全然大丈夫だよ！ むしろ、乗らせてください！　お願いします！
【杏】あはは、そんなに頼まなくてもいいって！ それじゃあ、一緒に乗ろうか！
【みのり】は、はい！　よろしくお願いします！
【遥】うん。でも、一緒に乗れるなんて嬉しいな。 みのり、こういうの苦手そうだなって思ってたから
【みのり】あ……あはは……。 ぜ、全然大丈夫だし、大好きだよ！
【杏】そうなんだ！ ふふっ、見かけによらずって感じ？
【こはね】…………
【こはね】（みのりちゃん、もしかして 無理してるんじゃ……）
【杏】よーし、こはね！ おすすめのジェットコースターまで案内お願いできる？
【こはね】あ……う、うん！　こっちだよ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00278
【杏】もうすぐジェットコースターの頂上だね！
【遥】うん。この登っていく時がドキドキするんだよね
【みのり】……………………
【こはね】みのりちゃん、大丈夫？ 顔が真っ青だけど……
【みのり】う、うん、大丈夫……。 でも、やっぱり、やめておけばよかったかな、なんて——
【杏】あっ、もうすぐ頂上だよ！ はーワクワクするな～
【みのり】え、う、うそ……！ ひっ……
【みのり】ひゃあ～～～～～～！！
[効果音・BGM] se00279
[効果音・BGM] bgm00024
【みのり】うう、気持ち悪い……
【遥】みのり、大丈夫？
【みのり】だ、大丈夫！ ちょっとふらふらするだけで……。 うぷ……
【遥】……大丈夫じゃなさそうだね
【杏】水とか買ってきたほうがいいかもね。 こはね、この辺に自販機ってある？
【こはね】うん！　この辺りで一番近いのは……
【みのり】あ、わ、わたしは大丈夫だから……わわっ
【遥】みのり、無理したらダメだよ。 ここに座ってて
【みのり】ううん、大丈夫！ お水飲んだらすぐよくなると思うし……
【みのり】そうだ！　向こうのほうに売ってたし、ちょっと買ってくる！
[効果音・BGM] se00049
【遥】あ、みのり！
【杏】行っちゃった……。 大丈夫かな？
【遥】…………
【みのり】はあ……。遥ちゃんに心配かけちゃったな
【みのり】（遥ちゃんの隣に並びたくて無理して迷惑かけちゃうなんて、 わたし、だめだなぁ……）
【？？？】あら？　みのり？
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】えっ……？
[背景変化] bg_d000302
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【みのり】えっ？　愛莉ちゃん、雫ちゃん？ どうしてここに……
【愛莉】あのあと、みんなで相談したら企画が順調にまとまったから わたし達もナイトショーを見に来たの
【雫】ルカちゃん達も一緒よ
[効果音・BGM] se00028
【ルカ】『ふふ♪　こんにちは、みのりちゃん♪』
【リン】『みのりちゃーん！』
【みのり】ル、ルカちゃん！ リンちゃんも……！
【レン】『僕達もいるよ！』
【ミク】『愛莉ちゃんと雫ちゃんにお願いして、 連れてきてもらったんだよ。 ナイトショー、楽しみだな♪』
【みのり】そうだったんだ。 ふふ、楽しんでね！
【愛莉】みのり、そういえば遥達はどうしたの？ 一緒にまわるって話じゃなかった？
【雫】それに、なんだか元気がないように見えるけど……。 何かあったの？
【みのり】え、えっと……。実は、ジェットコースターに乗ったら 気持ち悪くなっちゃって……。 ちょっと水を買いにきたんだ
【愛莉】ジェットコースター？ なんで乗ったのよ？
【みのり】えっと、実は——
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】……なるほどね。 その幼馴染みの子に張りあおうとしたら、 遥に迷惑かけて落ちこんでた、ってことね
[効果音・BGM] bgm00024
【みのり】……うん
【みのり】その子は遥ちゃんと並んでると絵になるし、 アイドルじゃない昔の遥ちゃんも知ってるし、 すっごくお似合いなんだ
【みのり】わたしも、遥ちゃんの隣に並べるようにって 思ってがんばってたんだけど……
【雫】そうだったの……
【雫】でも、そんなに頑張らなくても大丈夫じゃないかしら
【雫】みのりちゃんは今のままでも、 遥ちゃんの隣に並べていると思うわ
【みのり】雫ちゃん……
【ルカ】『そうね、雫ちゃんの言うとおりだと思うわ。 それでも気になるのなら——』
【ルカ】『遥ちゃんに、みのりちゃんの気持ちを 話しちゃうのはどうかしら？』
【みのり】えっ？　わたしの……？
【ルカ】『そう。遥ちゃんのことをたくさん知りたい、 隣にいたいって気持ち』
【みのり】で、でもわたしの一方的な気持ちだし、 絶対遥ちゃんの迷惑になっちゃうよ……！
【MEIKO】『あら、迷惑なんかじゃないと思うわよ？』
【リン】『そうだよ！ わたしだったら、大切に想ってるよって言われたら とってもとーっても嬉しいよ♪』
【みのり】そうかなぁ……
【ルカ】『ねえ、みのりちゃん。思いだしてみて』
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】え……？
[背景変化] bg_s000022
【ルカ】『遥ちゃんは、ファンからの想いを迷惑だと 思うような子かしら？』
[効果音・BGM] bgm00039
【みのり】えっ！　遥ちゃんはそんな子じゃないよ！ ファンからもらった手紙は 全部、今も持ってるって言ってたし！
【ルカ】『そうでしょう？』
【ルカ】『それなら、大切な仲間のみのりちゃんの想いは、 なおさら真剣に受け止めてくれるわ』
【ルカ】『そして、自分ができることを真剣に考えてくれるはずよ』
【ルカ】『それが遥ちゃんだってこと、 誰よりもみのりちゃんが知ってるんじゃないかしら』
【リン】『うんうん♪　わたしもそう思うな♪』
【みのり】あ……
【みのり】たしかに、そうかも……
【レン】『頑張れ、みのりちゃん！』
[背景変化] bg_d000302
【みのり】ありがとう、みんな……！ うまく言えるかわからないけど、伝えてみる！
【MEIKO】『うまくいくといいわね♪』
【みのり】うん……！
【みのり】愛莉ちゃんと雫ちゃんもありがとう！ えへへ、変なところ見せちゃってごめんね
【愛莉】ふふ、いつもの調子に戻ったみたいね
【雫】悩んでいる時はいつでも言ってね。 私でよければ相談に乗るわ
【みのり】うん、ありがとう！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00064
【遥】みのり……！
【みのり】えっ、遥ちゃん！？ どうしたの！？
【遥】みのりのことが気になって、探しに来ちゃった
【遥】——あれ？　愛莉と雫？ どうしてここに？
[効果音・BGM] bgm00024
【雫】ふふ、私達もナイトショーを見に来たのよ。 みんなと一緒にね
【こはね】みんなと……？
【遥】あ、そういうことか……
【みのり】うん！　みんなのおかげで 元気をもらっちゃったんだ
【遥】ふふ、そっか。 じゃあ他のみんなにもよろしく。 お互い楽しもうね
【遥】それと……みのりをありがとう
【愛莉】ええ、またあとでね！
【雫】さようなら
[効果音・BGM] se00143
【こはね】桃井先輩と日野森先輩も来てたんだね
【みのり】うん、さっき偶然会ったんだ！
【杏】そうだったんだ。 みのりちゃんも顔色よくなって安心したよ
【みのり】心配させちゃってごめんね……！ でも、もう大丈夫だよ
【こはね】よかった……！ でも、まだ無理しちゃだめだよ
【こはね】そうだ。噴水広場で休まない？
【こはね】大きめのベンチもあるし、 ナイトショーが始まるまでゆっくりできるよ
【杏】お、いいね。さすがこはね！ じゃあそこまで案内してくれる？
【こはね】わかった！ 行こう、みのりちゃん！
【みのり】うんっ！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000303
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【遥】みのり、体調は大丈夫？
【みのり】うん、だいぶよくなったよ！ もう普通に歩けそう！
【こはね】ふふ、ナイトショーが始まる頃には 元気になってそうだね
【みのり】ありがとう！　でも、ごめんね。 わたしのせいであんまりアトラクション乗れなくて……
【杏】そんなの気にしなくていいって！ こうやって見てるだけでも楽しいしさ
【遥】うん。今日みんなで一緒にまわれただけでも楽しかったよ
【こはね】私も……！
【こはね】それにね、ここは隠れフェニーくんがいる場所でもあるから みんなを案内したいなって思ってたんだ
【みのり】隠れフェニーくん……？
【こはね】うん、フェニックスワンダーランドのあちこちに フェニーくんの形をした模様やデザインがあるんだ
【こはね】たとえば……あ、あのランプの足下とか。 レストランの中やゲートの上にもあるんだよ
【杏】あ、知ってる！ 隠れフェニーくんを紹介するサイトとかもあるんだよね
【遥】私もときどき探してるけど…… でも、噴水にあるのは初めて知ったな。 こはね、本当に詳しいんだね
【こはね】うん。多分、ネットに情報があるものは ９割くらい見つけてると思う
【みのり】えっ、そんなに！？　すごいね～！
【杏】でも、隠れフェニーくんかあ。 懐かしいね！
【遥】ふふ、そういえば小学校の遠足で一緒に探したっけ。 懐かしいな
【みのり】え？　そうなの？
【杏】うん。クラスのみんなで、 全部の隠れフェニーくんを探すんだー、って言ってね。 園の隅々まで探したんだよ
【杏】ま、結局そんなに見つけられなかったんだけどさ
【遥】集合時間に遅れそうになって、慌てて戻ったんだよね。 ふふ、懐かしいな
【遥】でも、どこでどんなフェニーくん見つけたか うっすらとしか覚えてないんだよね
【杏】私も。小学生の頃の話だしねー
【杏】……あ、でも、最後に見つけた隠れフェニーくんの場所は 覚えてるかも
【遥】あ、もしかして時計の下のフェニーくん？
【杏】そうそう、懐かしい～！
【みのり】遥ちゃんの思い出の場所……。 わたし、見てみたいな！
【杏】ふふ、それじゃあ一緒に行ってみる？ 場所も覚えてるから案内できるよ！
【みのり】うん、行こう行こう！
【遥】たしかこの辺りに時計が……。あれ……？
【杏】なくなってる……。 あれ、たしかここにあったよね？ もしかして場所間違えた？
【遥】……もしかして、撤去されちゃったのかな
【杏】あーそうかも。 最近、改修とかやってたみたいだし
【遥】……残念だね
【みのり】遥ちゃん、杏ちゃん！ その時計、もうちょっと探してみようよ！
【こはね】うん……！ もしかしたら、私も何か役に立てるかもしれないし
【杏】ふたりとも、ありがと。 でも……見つかるかな？
【こはね】隠れフェニーくんが減ったって話は聞かないから、 もしかしたら別の場所にあるのかも
【こはね】ねえ、杏ちゃん。 その時計ってどんな感じだったか聞いてもいい？
【杏】えっと、その時計は緑色で背が高くて、 ちょっとレトロな感じだったよ
【こはね】ん……その時計、見たことあるかも。 えっと、たしか写真も撮ってあるよ
[効果音・BGM] se00183
【こはね】——あ、これかな？
【杏】あ……！　これだよ、こはね！ この時計のところに隠れフェニーくんがいたんだよ！
【みのり】こはねちゃん、すごーい！ じゃあ、この時計の場所に行ってみよ！
【こはね】——あ、あった！　あそこだよ！
【遥】本当だ……！ あの時計、小学校の頃に見た時と変わってない……
【みのり】そ、それじゃあフェニーくんも もしかしたらそのままあるかも！
【遥】そうだね。 隠れフェニーくんは、たしかこの辺りに……
【杏】あ……いた！　遥、いたよ！ 隠れフェニーくん！
【遥】あ、本当だ……！ よかった、見つかって……
【遥】……ふふ、このフェニーくん、 あの頃と何も変わってないね
【杏】うん、懐かしいね！ まさか、また見つけられるなんて思わなかったな
【こはね】見つかってよかったね、思い出のフェニーくん
【みのり】うん、こはねちゃんのおかげだよ！ 遥ちゃん達が笑顔になってよかったぁ
【杏】……あ、ていうか、もうショーが始まる時間じゃない！？
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】本当だ！　急いで行かなきゃ！
【こはね】みんな、こっちだよ！
[効果音・BGM] se00064
[効果音・BGM] bgm00059
[効果音・BGM] se00093
【みのり】わあ……すっごくきれい！
【みのり】ねえ、遥ちゃん！
【みのり】——あ
【遥】あ……！　見て、杏。フェニーくんのホログラムもある！ すっごい、かわいい……！
【杏】ふふ、昔から好きだよね
【杏】それにしても、高校生になってからも 遥と遊園地に行く仲になってるなんて、 知りあったばかりの頃は想像もつかなかったな
【遥】そうだね。 しかも、ナイトショーも一緒に見られるなんてさ
【杏】本当に、何が起こるかわからないよねー
【遥】そうだね
【みのり】……ふたりとも、楽しそうだね
【こはね】……うん
【こはね】（……やっぱり、杏ちゃんと遥ちゃんって 並んでるとすごく絵になるな）
【こはね】（それだけじゃない。 遥ちゃんは杏ちゃんのことをたくさん知ってて、 杏ちゃんは、遥ちゃんといると……すごく楽しそう）
【こはね】（……私は、遥ちゃんみたいに たくさん杏ちゃんのことを知らない。 それは寂しいけど……）
【こはね】（でも——）
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】（杏ちゃんが笑ってくれているなら、嬉しいな……）
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000303
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【杏】ナイトショー、すっごくよかったね～！
【みのり】うんうん！　魔法をかけるシーン、 すっごくドキドキしたよ～！
【遥】イルミネーションのせいかな。 いつも見てるアトラクションも、 なんだか違う感じに見えたよね
【こはね】あ、そうだ。 次は観覧車の中からナイトショーを見てみたいな
【杏】いいじゃんそれ！ 空の上から見ると、どんな感じに見えるんだろ
【杏】今度一緒に行こうよ！
【こはね】う、うん……！ 私も杏ちゃんと一緒に見たいな
【遥】じゃあ、そろそろ解散にしよっか
【杏】うん、そうだね。 こはね、みのりちゃん、今日は誘ってくれてありがと！ すっごく楽しかった！
【みのり】わたしも、すっごくすっごーく楽しかったよ！ 遥ちゃんの昔話も聞けたし……！
【遥】それは別に覚えてなくていいけど……
【こはね】ふふ、でも私も聞けてよかったな。 遥ちゃんが、杏ちゃんの大切なお友達だってことも 改めてわかったし
【こはね】えっと……これからも仲良くしてもらえると嬉しいな
【遥】うん、もちろん！ これからもよろしくね
【こはね】うん……！
【こはね】じゃあ、私はこれで——
【杏】あ、ちょっと待って。 こはね、もう少しつきあってよ
【こはね】え？　いいけど……
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001003
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] 宮益坂
【遥】今日は誘ってくれてありがとう、みのり。 すごく楽しい１日を過ごせたよ
【みのり】ううん、こちらこそ来てくれてありがとう。 何もできなくてごめんね
【遥】…………私もごめん
【みのり】えっ！？　なんで遥ちゃんが謝るの！？
【遥】みのり、今日ちょっと元気なかったよね。 何か無理させちゃってるんじゃないかって思ってたの
【みのり】…………
【みのり】無理、とかじゃないんだけど、えっと……
【みのり】……あのね、今日、杏ちゃんが昔の遥ちゃんの 話をしてくれたでしょ？
【遥】うん
【みのり】その時ね、わたし、遥ちゃんのこと 何も知らないんだなって思ったの
【遥】え？
【みのり】あ、も、もちろん、アイドルの遥ちゃんのことなら 誰にも負けないくらい知ってるよ！
【みのり】……でも、アイドルじゃない遥ちゃんのことは 何も知らないんだな、って今日気づいたんだ
【みのり】ジェットコースターが好きなことも、 かっこいい服も着こなせちゃうところも、 負けず嫌いなところも……
【みのり】……全部、今日初めて知ったんだ
【遥】みのり……
【みのり】憧れの遥ちゃんの近くにいて、知らなかったことが こんなにたくさんあるんだって思ったの
【みのり】それで、わたしの知らない遥ちゃんをたくさん知ってる 杏ちゃんがうらやましくて、 何も知らなかったことが寂しくて……
【みのり】……それで、今日、無理してジェットコースターに 乗っちゃったんだ
【遥】そうだったんだ……。 ふふ、そんなこと考えてたんだね
【みのり】あ……。ご、ごめんね！ こんなこと言われても迷惑だよね……！
【みのり】あの、全然忘れてくれていいから……！
【遥】ううん、忘れないよ。 だって、すごく嬉しいから
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】……え？　嬉しい……？
【遥】うん。 だって、みのりが『アイドル以外の私』を 知りたいって思ってくれたんだから
[効果音・BGM] bgm00039
【遥】みのりはファンとしてじゃなくて、 友達として……私のことを もっと知りたいって思ってくれたんだよね
【遥】それって、すごく嬉しいことだよ
【みのり】ほ、本当……？
【遥】うん。話してくれてありがとう、みのり
【遥】でも、もう無理はしないでね。 今のままのみのりが、私は好きなんだから
【みのり】は、遥ちゃん……
【みのり】ありがとう！ わたし、これから遥ちゃんのことたくさん勉強するね！
【みのり】それで、いつか誰よりも遥ちゃんに詳しくなるから！
【遥】ふふ、ありがとう。 私にもみのりのことをたくさん教えてね？
【みのり】うん！ ありがとう、遥ちゃん！
[背景変化] bg_d000303
[PlaceInfo] フェニックスワンダーランド
【杏】本当に今日は誘ってくれてありがとうね！ すっごく楽しかったよ！
【杏】特に最後のナイトショー！ 初めて見たけど、すっごく綺麗で見られてよかった！
【こはね】私も楽しかったよ！ いつか杏ちゃんとナイトショーを見たいなって思ってたんだ
【こはね】時期によっても演出が変わるから、 また一緒に見に来たいな
【杏】そうなんだ！ それじゃあ、その時また誘ってよ！
【こはね】うん！
【こはね】それで……杏ちゃん、どうしたの？
【杏】あ、うん。今日のこはね、 なんだかちょっと変じゃなかった？
【杏】服を買ってる時とか、ナイトショーの時、 なんか微妙な顔してたっていうか……
【こはね】え？　あ……
【こはね】——ううん、なんでもないよ。 杏ちゃん、なんでも着こなせてかっこいいなぁとか
【こはね】杏ちゃんが楽しそうで嬉しいなって思ってただけ
【杏】こはね……
【杏】あのね、私が今日楽しかったのは こはねが一緒にいたおかげだよ
【こはね】え？
【杏】こはねがセッティングしてくれたってこともあるけど、 いろいろ気をつかってくれてたでしょ？
【杏】ほら、時計の隠れフェニーくんも見つけてくれたし！
【こはね】あ……
【こはね】でもあれは、たまたま覚えてただけだよ
【杏】もう、例にだして言っただけで 他にもたくさんあるの！
【杏】本当にありがとね、こはね
【こはね】杏ちゃん……
【杏】でさ、こはね言ってたじゃん？ 帰りに観覧車乗ると、また違った景色に見えるって！
【杏】それ、最後にふたりで乗ってみない？
【こはね】え、いいの？
【杏】もちろん！　今日の最後の思い出、一緒に作ろうよ！
【こはね】……うん！
【こはね】じゃあえっと、観覧車は向こうだね。 ちょっと歩くけど……
【杏】大丈夫、大丈夫！ イルミネーション見ながら散歩しよーよ！
【杏】……あれ？
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】杏ちゃん、どうしたの？
【杏】こはね、あそこの噴水って…… さっきとちょっと違くない？
【こはね】え……？
[背景変化] bg_s000023
【杏】ほら、噴水の真ん中にあるフェニーくんの足元！ ちょっと影になってるところ、模様に見えない？
[効果音・BGM] bgm00101
【こはね】あ、本当だ……！ もしかして隠れフェニーくん？
【こはね】あんなところにあったなんて……！ ファンのあいだでも知られてないよ！
【杏】じゃあ、見つけたのって私達だけかもしれないってこと？ すごいじゃん！
[背景変化] bg_d000303
【杏】ねえ、この子、私達の秘密の隠れフェニーくんにしようよ！
【こはね】私と杏ちゃんの……？
【杏】そう、今日の思い出にさ
【こはね】……！
【こはね】……うんっ！
【こはね】（やっぱり杏ちゃんの笑顔、すっごくまぶしいな）
【こはね】（ちょっと寂しいなって思うこともあったけど、 ……そんなこと考える必要、なかったんだよね）
【こはね】（杏ちゃんの笑顔を、ずっと隣で……見続けていたいな）
[効果音・BGM] bgm00000
