【神代類 — Brand New Style〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: Brand New Style（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 016029_rui02

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 神山高校　空き教室
【緑化委員長】それでは本年度の緑化委員会、 初の顔合わせですが——
【緑化委員長】……新入生が入ってくれただけで、 前とあまり変わらない顔ぶれだね
【類】たしかに。 僕もだけれど、去年から継続している人が多いようだね
【２年生の緑化委員A】やっぱり、お世話してた植物には愛着がわくから、 卒業までは面倒みたいって思っちゃって
【３年生の緑化委員A】わかる気がするな。 それに……神代くんが入ってくれてから、 ずいぶん世話もしやすくなったしね
【２年生の緑化委員B】花壇荒らされたりすることもなくなりましたもんね！
【類】僕はたいしたことをしたつもりはないけれど…… そんな風に言ってもらえるのは、光栄だよ
【３年生の緑化委員B】ああ、今年もよろしく頼むぞ、神代！
【類】（この委員会の雰囲気も、ずいぶん変わったな）
【類】（入ったばかりの頃、みんなが僕に向けてくる視線は 『歓迎』にはほど遠いものだったけれど）
【類】（今はこうして理解を得られている。 ……ありがたいことだね）
【類】（でも……）
[効果音・BGM] bgm00000
【新入生の緑化委員達】ねえ、あれって噂の先輩でしょ？ 変人ワンツーフィニッシュの……
【新入生の緑化委員達】校内でドローン飛ばしたり危険な実験したりする問題児だっけ？ なんで緑化委員に……。平和な委員会だと思ったのに……
【類】（……まあ、仕方のないことだね）
【緑化委員長】…………。 神代くん、お願いがあるんだけど、 新入生にうちの活動のこと教えてあげてくれないかな？
【類】え、僕がかい？
【緑化委員長】花壇とか農園のこととか、 僕達がどんなことやってるか、まだわからないと思うし、 一番詳しい神代くんから伝えたほうがいいと思うんだ
【類】なるほど……
【新入生の緑化委員達】き、気をつかっていただかなくても大丈夫です！ 活動をとおして覚えていければ……
【類】わかったよ。 それなら僭越ながら、僕から活動内容を話させてもらおう
【類】みんな、ついてきてくれるかい？
【新入生の緑化委員達】わ……、わかりました……
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000201
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] 校庭
【新入生の緑化委員達】まさか、あの噂の先輩と こんな風にかかわることになるとはな……
【新入生の緑化委員達】知り合いの兄ちゃんからも 危ないから絶対近づくなって言われてたのに……
【類】さあ、ついたよ
【新入生の緑化委員達】はっ、はいっ！
【類】この校庭に面した花壇全部、 僕達緑化委員が管理しているものなんだ
【類】毎日の水やり当番は担当制だけれど、 委員会の時間には、土いじりをして新しい花を植えたりするよ
【類】そこの花の種も、数カ月前に委員会のみんなと植えたものなんだ。 ようやく芽が出てきたみたいで、よかったよ
【新入生の緑化委員達】へえ、種から育ててるんですね、この花——
【類】あ、花に触る時は気をつけて。 見えにくいけれど、その花の前にはネットが張ってあるんだ
【新入生の緑化委員達】わ、本当だ……！ 全然気づかなかったけど、蜘蛛の巣みたいな糸が網目状に……！
【新入生の緑化委員達】……でも、なんのために？
【類】この花壇は、なかなか危険にさらされていてね
【類】テニス部やソフトボール部の球が飛んできて、 花がつぶされてしまうことが多かったんだ
【類】そんな事故から花を守るため…… そしてせっかくの景観を損ねないために、 こうして視認しにくい防御網を作ったというわけさ
【新入生の緑化委員達】作った、って……神代先輩が？
【類】ああ。 花がかわいそうだったからね
【新入生の緑化委員達】…………。 危険な実験をしてるような人が、花を……
【類】……おや。 こちらの花は萎れてしまっているな
【新入生の緑化委員達】あ……そこまで枯れちゃってると、もう育たないですよね。 他の花の栄養を無駄にとっちゃうし、間引いたほうが——
【類】……いや
【類】この花はいったん別のプランターにわけて、 僕が面倒を見ることにするよ
【類】元気になったら、この花壇に戻してあげよう。 ……みんなと一緒のほうがいいはずだからね
【新入生の緑化委員達】神代先輩……
【新入生の緑化委員達】…………。 僕、緑化委員がんばります
【新入生の緑化委員達】先輩、いろいろ教えてください！
【類】ああ、なんでも聞いてくれて構わないよ。 委員会の時間でも、それ以外でもね
[効果音・BGM] bgm00000
