【MEIKO — スペシャルエールをお届け！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: スペシャルエールをお届け！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 交わる色はあの日のままに
scenarioId: 025051_meiko01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【リン】す……すごかったね！　次のLUMINAタイムのお題！
【MEIKO】ええ！　ちょうどみんなの様子を見に行っててよかったわ。 今回も見ごたえのある企画になりそうね
【KAITO】でも、びっくりしたなあ。まさか、他のアイドルと 曲を交換して合同ライブをするなんて……
【ミク】本番は３日後だったっけ。 期間は短いし、大変だと思うけど……
【ミク】どんなステージになるか、すごく楽しみだな
【リン】でも……大丈夫かな。 みんなが曲を交換するのって、Cheerful＊Daysなんだよね？
【レン】……たしかに、アイドル大戦争の時も あまり友好的な雰囲気じゃなかったみたいだし
【リン】うん……
【MEIKO】——大丈夫よ！　雫ちゃんは強いもの
【MEIKO】きっと、Cheerful＊Daysのみんなとも真っすぐ向き合って 最高のステージを見せてくれると思うわ
【MEIKO】だから、わたし達は信じて 楽しみに待ってましょ！
【リン】うん……！
【MEIKO】あっ、そうだわ！　せっかくなら、 合同ライブに向けて応援グッズを準備しない？
【MEIKO】それでステージで歌ってるみんなに 頑張れー！って気持ちを届けるの♪
【リン】わあ……！　それ、すっごくいいと思う！
【ルカ】みんな喜んでくれそうね♪ 私もいいと思うわ
【MEIKO】決まりね。 それじゃあ、今あるグッズをチェックしましょ！
【KAITO】衣装室に、ワンマンの時にもらった みんなのグッズがあったはずだよ
【ミク】みのりちゃんに貸してもらったのもあったと思う。 わたし取ってくるね！
【MEIKO】待ってミク、わたしも一緒に行くわ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] 数十分後
【MEIKO】——よいしょっと。今あるのはこれぐらいかしら？
【ルカ】ええ。タオルにリストバンドに、ペンライト……
【ミク】あと、みのりちゃんにもらった応援うちわもあるよ！
【レン】たくさん集まったね。これだけあれば十分かな
【MEIKO】…………
【KAITO】メイコさん、どうかしたの？
【MEIKO】うーん、今のままでもいいんだけど……
【MEIKO】せっかくなら、グッズにもっと わたし達の想いを込められたらいいなって思って
【KAITO】僕達の想いか……
【KAITO】……だったら、 この応援うちわをアレンジするのはどうかな？
【MEIKO】うちわを？
【KAITO】うん。シールで装飾したりして、 雫ちゃん達に伝えたい想いを込めるんだ
【MEIKO】なるほど……！ とってもいいアイディアね
【リン】うん！　わたしも、みんなへの想いを込めたいな
【MEIKO】じゃあさっそく、みんなでやってみましょうか！
【リン】はーいっ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【リン】見て見て！　頑張れ～！って気持ちが伝わるように、 キラキラのシールをいっぱいつけてみたんだ！
【MEIKO】あら、とってもキラキラね。 しかも大きなハートになってて、すごく可愛いわ
【リン】えへへ、ありがとう！ めーちゃんはどんな風にしてるの？
【MEIKO】わたしはね……じゃーん♪ 三つ葉のクローバーを描いてみたの
【ミク】あ、MORE MORE JUMP！のモチーフ？ いいね、わたしも入れてみようかな
【KAITO】うーん……
【ルカ】カイトくん、ずっと悩んでるわね。 うちわにもまだ、手をつけてないみたいだけど……
【KAITO】うん……みんなに届けたい想いがたくさんあって、 どれを表現しようか迷ってるんだ
【MEIKO】ふふ、そんなに悩むなら、 いっそ全部のっけちゃえばいいんじゃない？
【MEIKO】みんななら、きっとカイトの想いを全部キャッチしてくれるわよ
【KAITO】そっか……そうだよね！ スペースが足りるかわからないけど、やってみるよ！
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】——みんな、うちわは完成した？
[効果音・BGM] bgm00171
【レン】うん、上手くいったと思う
【ルカ】レンくんのうちわ、すごいわね。 『がんばれ』って文字の周りが、 みんなのメンバーカラーになってるわ
【レン】４人の力が合わさって、 最高なステージになるようにって想いを込めたんだ
【レン】けど、そういうルカちゃんのもすごいよ。ハートとか ペンギンのマークとか、みんなのことをモチーフで表現してて……
【KAITO】うん、ルカちゃんらしいアレンジだよね。 賑やかで可愛い雰囲気もあって
【MEIKO】ふふっ、どのうちわも みんなの想いと個性がつまってるわね
【MEIKO】きっと、雫ちゃん達も喜んでくれると思うわ
【MEIKO】それじゃあ、グッズの準備もできたし——
【MEIKO】本番、全力で雫ちゃん達のことを応援するわよ！
【みんな】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
