【KAITO — どんなアレンジがいいかな？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: どんなアレンジがいいかな？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 弓引け、白の世界で
scenarioId: 026022_kaito02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
[効果音・BGM] se00213
【KAITO】（——ベースになってる衣装のスカートに、 素材の本で見つけた雪の結晶風のレースを重ねてみて……）
【KAITO】（雫ちゃんが提案してくれた袖のモコモコを活かしたいから、 レースの色は少し暖かみのあるクリーム色とかに……）
[効果音・BGM] se00213
【KAITO】（——よし、バランスはいい感じになった……かな。 でも……）
【KAITO】（見本を見て『これだ！』って思ってたけど、 なんとなくしっくりこないっていうか、 もっと合いそうなのがありそうだな……）
【ミク】んー……
【KAITO】……ミクちゃん？
【レン】悩んでるみたいだけど、どうしたの？
【ミク】んー……イメージは描けたけど、 色が決まらなくて
【レン】……色か、難しいよね。 配色次第で雰囲気がガラッと変わっちゃうし
【KAITO】そうだね……
【KAITO】あ、もしよかったらお互いのアレンジを見せ合って、 意見交換するのはどうかな？
【KAITO】僕もちょっと相談したいことがあるし……
【ミク】いいの？　わたし、お願いしたいな！
【レン】意見を出し合ったほうが、 もっといい衣装にできるかもしれないしね
【KAITO】ありがとう！　じゃあ、せーので見せようか
【KAITO】いくよ？　せーのっ……！
[効果音・BGM] se00122
【レン】わあ……！ カイトくんのアレンジ、すごくバランスが取れてていいね
【レン】僕が考えてみた組み合わせは、 上下がなんとなくアンバランスに感じちゃって……
【KAITO】ありがとう。こだわったところだから嬉しいよ。 でも……僕も、スカートに合わせるレースは このデザインのでいいのかどうか迷ってるんだ
【KAITO】だから、ミクちゃんの絵を見てびっくりしたよ。 元の衣装とアレンジで使ってるレースがばっちり合ってて！
【ミク】ふふ、ちょっとこだわって選んだの。 でも、服に使ってる色が レースのかわいさを邪魔しちゃってる気がして……
【ミク】レンくんのアレンジみたいに、合う色同士っていうか、 装飾を活かせる色合いにできたらいいんだけど……
【KAITO】……ん？　僕達の問題、簡単に解決しちゃうんじゃない？
【レン・ミク】『……え？』
【KAITO】レンくんは、僕のアレンジのバランスを褒めてくれたよね？
【レン】うん
【KAITO】同じように、 僕はミクちゃんのレース選びを素敵だなって思って、 ミクちゃんはレンくんの配色がいいって思ってる
【ミク】うんうん
【KAITO】じゃあ、お互いの得意な分野をアドバイスしあえば、 イメージぴったりになるんじゃないかな！
【レン】つまり僕はカイトくんに、 バランスの整えかたを教えてもらって、 ミクちゃんに配色のコツをアドバイスをして——
【ミク】わたしはカイトくんにレース選びのコツを 教えてあげればいいんだね！
【KAITO】そういうこと！
【KAITO】ね？　３人で力を合わせれば苦手なところを ばっちり補い合えるでしょ？
【レン・ミク】『……うん！』
【ミク】ふふっ♪　カイトくんって、すごいね
【ミク】こうやっていいアイディアをどんどん出してくれるから 助かっちゃうな
【レン】それに、僕達のいいところや伸ばせるところを たくさん見つけてくれるよね
【ミク】うんうんっ♪
【KAITO】そ、そうかな……
【KAITO】だとしたら、マネージャー業をやらせてもらってるからかもね
【KAITO】みんながもっともっとステージで輝くには どうしたらいいのか、よく考えるし……
【KAITO】と、とにかくお互いの得意な分野でアドバイスしあって 一番いいアレンジを見つけよう！
【レン・ミク】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【KAITO】で……
【３人】『できたー！』
【KAITO】ちょっと時間はかかっちゃったけど、 すごくいいものができたね！
【ミク】うん！　レンくん、カイトくん、ありがとう！
【レン】ううん、僕のほうこそありがとう
[効果音・BGM] se00170
【ルカ】３人とも、なんだか楽しそうね
【KAITO】あ、みんなおかえり！ いい素材は見つかりそうだった？
【リン】うん、バッチリ♪ カイトくん達のほうはいいアレンジ見つかった？
【KAITO】ふふ、３人で力を合わせて完成させたところだよ
【MEIKO】あら、みんないい笑顔！ どんなアレンジになったのか気になるわ
【KAITO】じゃあ、僕達の力作をみんなにも見てもらおっか！
【レン・ミク】『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
