【KAITO — 团长的休假日〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: KAITO
关联卡面: 团长的休假日（3★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: 对美人鱼充满憧憬
scenarioId: 026010_kaito01

[背景变化] bg_d000401
[字卡] 奇幻乐园「世界」
【初音未来】心跳加速♪心跳加速♪
【初音未来】我说，KAITO。司他们呢～？
【KAITO】应该快来了吧。 ——啊，你看。
【KAITO】欢迎大家。
【初音未来】欢迎～～～♪
【笑梦】哇——见到KAITO哥哥和小未来啦～～～♪
【宁宁】啊……铃他们今天不在吗？
【初音未来】嗯。今天是他们和玩偶们一起排练演出的日子。
【初音未来】所以能帮你们的只有我们啦～
【司】这就足够了。 KAITO、未来，请多关照！
【KAITO】嗯。你们是要来商量 最新的演出事宜对吧？
【司】没错！之前也和你们说过， 我们Wonderlands×Showtime成为了 菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使。
【司】现在已经确定， 第一个任务就是在酒店附设的海边舞台上进行演出！
【KAITO】海边？不错嘛，居然能在看得到海的地方演出。
【初音未来】嗯！波光粼粼的大海，还有哗啦哗啦的海浪， 在那里演出一定会非常开心的♪
【笑梦】嘿嘿，会想起去海滨夏令营时的回忆呢～
【KAITO】那你们决定要演什么了吗？
【类】嗯，这次我们想演一场致敬人鱼公主的演出。
【类】不过因为是面向家庭游客的演出，我们并不打算演悲剧， 而是要演快乐的美人鱼公主。
【KAITO】这样啊。
【司】我们已经想出了很多具体的桥段和点子， 但还没有确定故事整体的方向。 你们能帮我们一起出出主意吗？
【KAITO】当然啦。我和未来会帮忙的。
【初音未来】嗯嗯☆交给未来吧——♪
【司】拜托你们了！ 那就赶快进入正题吧。
[声音] bgm00000
【KAITO】故事中会出现美人鱼公主的姐妹， 感觉可以描绘她们的姐妹之情……
[声音] bgm00006
【司】另外还会遇到人类王子，或许可以修改一下， 比起爱情，我们让他们产生一些友情怎么样。
【KAITO】嗯。还有就是……
【笑梦】我我我——！我希望这个剧本能让所有人看得心跳加速， 感觉扑通——呜哇，咚咚咚！的那种♪
【宁宁】扑通——呜哇，咚咚咚？
【KAITO】这样啊， 小梦想写冒险题材的故事啊。
【笑梦】嗯！
【司】居然解读对了？！ KAITO和类靠这些信息就能听懂也太厉害了！
【KAITO】哈哈哈，大概是因为和未来聊着聊着就习惯了吧？
【类】我也是不知怎么就听懂了。
【司】到心跳加速的部分我还能听懂， 后面就云里雾里了……
【宁宁】我也是……
【宁宁机器人】宁 宁，是 否 要 把 刚 才 的 话 加 入 到 笑 梦 语 录 里？
【宁宁】咦？笑梦语录？ 你什么时候有这种功能了？
【类】呵呵呵，是我之前维护宁宁机器人时， 稍微做了一下改动。
【宁宁】你怎么老是加这种莫名其妙的功能……
【笑梦】那你们觉得那个扑通——呜哇，咚咚咚的故事 怎么样？！
【KAITO】我觉得挺好的。 冒险故事有加入各种元素的空间， 很容易做成有意思的内容。
【KAITO】而且原作的美人鱼公主 也是一个对人类世界充满向往的女孩， 应该挺适合的吧？
【类】没错。而且在我们创作过的演出中， 冒险故事是最受欢迎的。
【类】也就是说，这是我们的拿手好戏。
【司】嗯……这是我们作为宣传大使的首个任务， 非常希望它能圆满成功啊。 所以在我们擅长的领域一决胜负是个好主意！
【宁宁】嗯，很有我们的特色，我觉得挺好的。
【类】呵呵呵， 那就来详细构思一些冒险故事的剧情吧。
【笑梦&初音未来】“好——♪”
【司】好！轮到大家发表 自己想到的桥段和点子了！
【KAITO】啊，这种剧情发展感觉很有意思。
【KAITO】如果要向人鱼公主致敬的话， 也许可以让故事这样发展。 比如……
【类】……嗯，这剧情的确挺出人意料啊！ 我会把它作为备选方案的，KAITO。
【初音未来】啊，如果未来是美人鱼公主的话， 想去陆地上活蹦乱跳一番呢！因为是鱼嘛！
【宁宁】不是鱼，是美人鱼啦。
【KAITO】状态不错，想出了很多好主意呢！
【类】嗯。我还想再添加一些 能让人联想到原作的戏份。
【笑梦】啊，说到这个！ 小宁宁以前看过美人鱼公主的演出吧！
【司】对啊！ 你有没有什么印象深刻的场景呢？
【宁宁】唔，这个……
【宁宁】比如遇到人类王子的那一幕， 还有向魔女许愿获得人类双腿的那一幕？
【KAITO】啊，不错。特别是向魔女许愿的那一幕， 要是改编的话可以有很多方向。
【初音未来】啊，只要喝下从魔女那里拿到的药， 就能变成人类是吧！
【宁宁】嗯。那种药能将美人鱼的尾鳍变成人类的双腿。
【笑梦】大家听我说！如果魔女把药搞错了， 美人鱼公主的腿变得像章鱼那样软趴趴的， 肯定会很好玩！
【宁宁】呵呵呵，感觉之后魔女会说“我搞错了，应该是这个”， 结果美人鱼公主喝下药后，虽然长出了两条腿， 但腿上还残留着鳞片……
【KAITO】哈哈哈，那样感觉也好好玩。
[声音] bgm00000
【司】——嗯！ 想出很多点子了。
[声音] bgm00024
【司】有了这些，应该能创作出非常有趣的剧本了， 今天就讨论到这里，我们回去吧。
【类】是啊。我会基于今天想出来的点子， 构思一下演出的细节。
【司】未来、KAITO，谢谢你们的帮助。 我们一定会创作出最精彩的演出给你们看！
【KAITO】嗯，我很期待哦。
【笑梦】那就再见啦，小未来，KAITO哥哥♪
【初音未来】拜拜☆
【初音未来】嘿嘿，KAITO，你在和大家聊天时， 脸上一直挂着笑容呢☆
【KAITO】哈哈哈。听了他们的对话， 我非常期待最终会呈现出什么样的演出。
【KAITO】（对于身为宣传大使的司他们来说， 这是一个让他们大放光彩的好机会， 我要是也能去看演出就好了。）
【初音未来】……KAITO？
【KAITO】哦，没什么。 那我们也回舞台去吧。
[声音] bgm00000
