【KAITO — セカイのアイディアマン〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: セカイのアイディアマン（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 最果てへと飛ぶキミへ
scenarioId: 026057_kaito01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【KAITO】ふふ……ブライダル配信か
【KAITO】（みんなの花嫁風衣装、どんな感じになるんだろう？）
【KAITO】（企画もブライダルにちなんだものにするって 言ってたし……楽しみだな）
[効果音・BGM] se_walk_men_002_1
[効果音・BGM] se_walk_women_002_1
【レン】——お疲れさま、カイトくん
【KAITO】あ、レンくん、リンちゃん！ お疲れさま
【リン】あれ……？　カイトくん、ニコニコだね！ 何かいいことあった？
【KAITO】え、そんなに顔に出てたかな？
【KAITO】いいことっていうか…… 『なんちゃってブライダル配信』のことを考えていたら、 ワクワクしちゃってたんだ
【レン】なるほど……ふふ、カイトくんらしいな
【リン】愛莉ちゃん達に企画のことを聞いた時も、 目がキラキラしてたもんね！
【レン】たしか、ウェディングドレス風にアレンジした 衣装を着て配信するんだっけ？
【KAITO】うん！　やっぱり普段と違う姿を 見られるのは、特別感があって嬉しいよ！
【KAITO】みんなのことだから、ファンに喜んでもらえるようにって、 心を込めて仕上げるだろうしね
【リン】そうだね……！　えへへ、カイトくんの話を聞いてたら、 わたしもも～っと楽しみになってきちゃった♪
【レン】……でも、そっか……
【レン】——ねえ、僕達もブライダルにちなんだ ライブをしてみない？
【レン】愛莉ちゃん達みたいに衣装もアレンジしたら、 喜んでもらえると思うんだ
【リン】それって……花嫁さんみたいな衣装で 歌って踊れるってこと！？
【KAITO】いいね！　ロマンチックなライブになりそうだよ……！
【KAITO】それなら——ブライダルにちなんで、 『大切な人と一緒にいられる喜び』を テーマにするのはどうかな？
【KAITO】『大切な人』との歩みを振り返って、 これからも一緒に進んでいこう！って思える—— そんな歌をピックアップするんだ
【KAITO】ファンのみんなと僕達の歩みになぞらえたら、 感動的な演出になりそうだよ
【レン】なるほど……いいアイディアだね！ お客さんにとって、特別なライブになりそうだな
【KAITO】それから、やっぱり衣装のアレンジには こだわりたいな
【リン】うん！　わたしは、リボンとかレースをいっぱいつけて、 ふわふわのドレスみたいにしたいなあ
【レン】ふふ、リンに似合いそうだね
【レン】あ、でも——
【レン】ドレスにすると、できるパフォーマンスが 限られちゃうんじゃないかな。 激しい動きはあんまりできなくなるから
【リン】そっかぁ……じゃあ、丈は短くしたほうがいいかな？
【KAITO】いや——
【KAITO】そこは、ロング丈のドレスならではの魅せ方を 考えてみるのはどうかな？
【KAITO】スカートをつまんでひるがえしたり、 フワッと広げて座ったり、衣装を活かした振りにするとか……
【KAITO】あ、階段から優雅に降りる動作を組み込むのもよさそうだね。 素敵なシーンになりそうだよ！
【KAITO】特にリンちゃんやミクちゃんは、 ポップなパフォーマンスのイメージがあるから、 いいギャップを見せられるんじゃないかな？
【レン】流石カイトくん……。 どんどんアイディアが出てくるね
【KAITO】ふふ、僕はみんなのファンでもあるからね。 プロデュースは任せてよ
【KAITO】あとは……
【KAITO】レンくんにはやっぱり、王子さま感を前面に出して、 王道の白タキシードを着てほしいな！ 花束を持って、プロポーズみたいな演出を入れてもいいかも！
【KAITO】ルカちゃんは、マーメイドドレスみたいに エレガントな衣装で清楚な空気感に磨きをかけて——
【KAITO】メイコさんは、ショート丈にしたほうが、 持ち前のパワフルなパフォーマンスを活かせるかな？ いやでも、ギャップを狙うのも……！
【リン】カイトくん、カイトくん！ みんなの衣装も気になるけど、カイトくんのも気になるなあ
【KAITO】えっ？
【レン】こんなにファンの気持ちを理解してるカイトくんが、 自分自身をどう演出するのか——
【レン】僕も、すごく楽しみだよ
【KAITO】あ……
【KAITO】そ、そう言われると、ちょっとプレッシャーだなあ
【KAITO】でも——僕もアイドルだからね
【KAITO】実際にやることになったら、 ファンのみんなに最高のものを届けられるように頑張るよ
【リン】うん！　一緒にがんばろーね！
【KAITO】それじゃあ、さっそくミクちゃん達にも相談してみようか
【KAITO】（ふふ……お客さんに特別な時間を プレゼントできるように、はりきって準備しないとな）
[効果音・BGM] bgm00000
