【桃井愛莉 — まるでプリンセス！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: まるでプリンセス！？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 最果てへと飛ぶキミへ
scenarioId: 007052_airi02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
【愛莉】（１枚１枚、丁寧に開いて——）
【愛莉】ふふ、できたわ。 だいぶコツを掴んできたわね
【？？？】『あーいりちゃん♪』
[効果音・BGM] se00028_b
【愛莉】ミク、カイトさん！ いらっしゃい、どうしたの？
【KAITO】『その……もうすぐ、ブライダル配信の日だから。 気になって様子を見に来たんだ』
【愛莉】あら、じゃあタイミングばっちりね。 ちょうど配信の準備してたのよ。——ほら！
【ミク】『あ、ペーパーフラワーだ！』
【KAITO】『すごい量だけど…… もしかしてこれ、全部手作り？』
【愛莉】ええ。飾りつけも華やかにして、 式場みたいな雰囲気を出そうと思って
【ミク】『このお花に囲まれたら、衣装もすごく映えそうだね！ 楽しみだな♪』
【KAITO】『ところで……愛莉ちゃんだけみたいだけど、 他のみんなは？』
【愛莉】遥は個人の仕事よ。 雫とみのりは、コーナーで使う道具を買いにいってくれてるの
【ミク】『そうだったんだ！ じゃあ、コーナーの内容ももう決まってるんだね』
【KAITO】『何をすることになったの？』
【愛莉】まず、カイトさんが提案してくれた 『オモシロ結婚式の一問一答』はする予定よ
【KAITO】『本当？　採用してくれて嬉しいな』
【ミク】『オモシロ結婚式……？』
【愛莉】ちょっと変わった結婚式にちなんだお題を出して、 直感で答えてもらうの
【愛莉】例えば、『リングドッグ』っていう ワンちゃんが指輪を運んでくる演出を紹介して、 『みんなはどんな動物に運んでほしい？』って聞いたり……
【愛莉】あとは——『おにぎり入刀』をした結婚式を紹介して、 『ケーキの代わりに入刀するなら どんな料理がいい？』って聞いたりね
【ミク】『へえ……！　そんな結婚式があるんだ！ 他のお題も気になるな』
【ミク】『それに、みんながなんて答えるのかも楽しみ！』
【愛莉】うちには、狙わなくても 珍回答を出せちゃう子達がいるからね
【KAITO】『ふふ、たしかに。 雫ちゃんの回答とか、期待できそうだな』
【愛莉】それから、ブライダルセレモニーにまつわる クイズコーナーもしようと思ってるの
【愛莉】意外と知らないマナーとか、 最近流行りの演出を問題にするつもりよ
【ミク】『それも面白そうだね！ 流行りの演出って、どんなのがあるの？』
【愛莉】そうね……『ウェディングボックス』は知ってるかしら？
【ミク】『ううん。ボックスってことは…… 箱の中から花嫁さんが飛び出してくるとか？』
【愛莉】ふふ、それはそれで盛り上がりそうね。 でも、ハズレよ
【愛莉】なんと、指輪交換のあと、箱の中に手紙とワインを入れて タイムカプセルを作るんですって！
【KAITO】『え、タイムカプセルを？』
【愛莉】ええ。数年後の結婚記念日に開けて、 手紙を読みながらワインを飲むらしいわ
【ミク】『わあ……！　未来の自分達にプレゼントを用意する みたいで、ワクワクするな』
【KAITO】『うん。結婚式の日の想いを、 未来に運んでくれそうだね』
【愛莉】そうなのよ。 わたしもすてきな演出だと思ったから、 問題にしたいと思って
【愛莉】あとは……そうそう、 『モアモア！ウェディングスピーチ』っていう イチオシコーナーもあるわ！
【ミク】『スピーチ……？』
【愛莉】結婚式で、ゲストが花嫁と花婿に お祝いの言葉を贈るでしょ？
【愛莉】それにちなんで、もしわたし達が ファンのみんなの結婚式に出席したら、 どんな言葉を贈りたいか話すコーナーよ
【KAITO】『なるほど！　結婚式に愛莉ちゃん達が 来てくれたら……って、想像を楽しめるんだね』
【ミク】『もしもの話でも、みんなにお祝いしてもらったら、 幸せな気持ちになりそうだね♪』
【愛莉】わたしも、そんなふうに感じてもらえれば、って思ってるわ
【愛莉】結婚式のいいところって、いろいろあるけど——
【愛莉】特に、たくさんの人がふたりの幸せを願う あたたかさが素敵だなって思うのよね
【愛莉】その特別な空気感が、わたし達のスピーチで 少しでも伝わったらいいなって
【ミク】『愛莉ちゃん……』
【KAITO】『そっか……。そこまで考えて、 コーナーを作っていたんだね』
【愛莉】取り上げるからには、見た人が “結婚式っていいな”って思えるものにしたいもの
【ミク】『言われてみれば…… 一問一答もクイズも、一緒に結婚式のステキなところを 知れるようになってるね！』
【愛莉】まあ、狙いどおりにいくかは、 本番のわたし達にかかってるけどね
【ミク】『——大丈夫！』
【ミク】『愛莉ちゃんの想いを、こんなに詰め込んだ配信だもん。 絶対うまくいくよ♪』
【愛莉】ミク……
【KAITO】『僕もそう思うよ』
【KAITO】『愛莉ちゃんの想いが届くように、応援してるから。 頑張ってね！』
【愛莉】——ええ！ 絶対に、いい配信にしてみせるわ！
[効果音・BGM] bgm00000
