【KAITO — こだわりじゃない？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: こだわりじゃない？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Walk on and on
scenarioId: 026019_kaito02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
[効果音・BGM] se00006
【杏】こんにちはー！　メイコさん達、いるかな？
【MEIKO】あら、いらっしゃい！
【リン】４人そろってこっちに来るのは なんだか久しぶりな気がするね！
【彰人】イベントの本番が近いからな。 今回は新曲を２つやるから、あんまのんびりできねえんだ
【KAITO】あれ、新曲が２曲？ 杏ちゃんと彰人くんで作ってた曲をやるんじゃなかったっけ？
【杏】本当は２曲やる予定はなかったんですけど、 冬弥がトラックを作ってきてくれたんです
【杏】それがものすっごくクオリティ高いから、 次のイベントで歌いたいって話になって！
【リン】そっか、冬弥くんも作ってたんだね！ じゃあもしかして、こはねちゃんが相談してたあの時も——
【KAITO】リン。しーっ！
【彰人】ん、なんだ？
【リン】！　えっと、彰人くんと杏ちゃんだけじゃなくて……って 言おうと思ってたの！
【彰人】？　そう言ってんじゃねえか
【冬弥】……もしよければ、みんなも聴いてもらえませんか？ 俺の想いを込めた曲なので
【KAITO】冬弥くん……
[効果音・BGM] se00053
【こはね】今の私が曲を作ってるのは、ただ——私のわがままなんだ。 本当はもっとパフォーマンスに集中しないといけないって、 わかってるんだけど……
【冬弥】わがままでも、いいんじゃないか？ もし同じ立場にいたら、俺も小豆沢と同じことをしている
【KAITO】ふふっ
【KAITO】（そっか。冬弥くんも、同じ立場にいたんだね）
【リン】うん！　聴かせて聴かせて！ 冬弥くんが作ったトラック、聴いてみたい！
【KAITO】ボクもぜひ聴きたいな！
【冬弥】——では、流しますね
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【MEIKO】これ……冬弥くんが作ったのね
【リン】こんな曲作れちゃうなんて、すごいね！ 聴いてたら胸がぎゅっとして、飛び跳ねたくなっちゃった！
【KAITO】……本当にすごいよ、冬弥くん。 冬弥くんがこの曲を作るために、 音楽と真正面から向き合ったんだってことも伝わってきた
【冬弥】ありがとうございます。 これも、みんなのおかげです
【冬弥】……やっと話せて、よかった
【KAITO】（冬弥くんのことだから、 何か事情があったんだろうけど…… きっと、秘密にしてるのが心苦しかったんだろうな）
【MEIKO】でも、本当にいいトラックね。 リンが言ったとおり、胸に迫るものを感じるわ
【KAITO】うん。どんなフロアだってわかせられちゃう、って そんな気がしてくるな～
【KAITO】——DJをやってると、 たまに思うことがあるんだよね
【KAITO】フロアをわかせているこの音楽は、 もしかするとボクのために鳴ってるのかな？って
【彰人】……は？　どういうことすか
【KAITO】この曲を誰よりも近いところで聴いてるのはボクで、 それがすごく贅沢なことだって、そう感じるんだ
【KAITO】——きっとこの曲も、そういうものなんじゃないかなあ？
【KAITO】トラックを一番近くで聴くのは、 他の誰でもなく、ステージの上で歌うキミ達だから——
【KAITO】きっと冬弥くんのトラックは、 歌っているキミ達を、前に、前に進ませてくれる力になるよ
【冬弥】…………前に……。 ——もしそうなら、とても嬉しいです
【KAITO】まあ、その影響はもうでてるみたいだけどね
【KAITO】だって彰人くんは、こんないいトラックを聴かされちゃったら きっと我慢できないんじゃない？
【彰人】そりゃ……当たり前じゃないすか。 オレの作るトラックとは雰囲気も違うんで、 こっちももっと仕上げねえとって刺激になったっつーか
【杏】私だって同じだよ。 冬弥の曲のリリックを一緒に考えてるんだけど、 もっといいものにしなきゃ！って考えちゃうから
【こはね】……うん。 私も、もっとパフォーマンスの経験を積んで、 みんなが曲にこめた気持ちを全部表現したい！
【KAITO】（ボクも、こはねちゃんのトラックが もっといいものになるように、協力しなくっちゃね！）
【リン】……よーし。がんばろうね、こはねちゃん！
【杏】ちょっとリンちゃん、なんでこはねだけなのー？
【リン】あっ、あはは！　なんでもな～い！
【MEIKO】お互いが刺激になる存在って、 みんなは本当に、とてもいい関係ね
【KAITO】うんうん♪　そうやって お互いに高めあっていければ、 チームとしての完成度も自然とあがっていくはずだよ
【KAITO】だから、ボクは 新しいことにどんどんチャレンジしていくのは大賛成だなあ
【リン】……へえ～。新しいことに挑戦、かあ〜……ふんふん
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】ん？　リンも何か挑戦してみる気になった？
【リン】ううん。わたしじゃなくて、カイトが 新しいことに挑戦してみたらいいんじゃないかなーって
【KAITO】ボクが？　例えばどんなこと？
【リン】えーっとね、例えば……お店の掃除とか！
[効果音・BGM] bgm00015
【KAITO】え……
【リン】お店の開店準備とかも、いいチャレンジなんじゃないかなー？
【杏】ふふっ……！　たしかにいいかもしれないですね
【KAITO】あはは……お店の掃除に開店準備かぁ
【KAITO】挑戦も大切だけど、こういうのって役割分担も 大切なことだよねえ
【KAITO】ボクがお店のためにすべきことは、毎日コーヒーを飲んで、 味におかしなところがないかチェックすること なんじゃないかなって思うんだ
【KAITO】ま、おかしなところがあったことなんてないけどね！
【リン】もう、カイトっていつもこうなんだから〜！
【KAITO】あははっ！
[効果音・BGM] bgm00000
