【桃井愛莉 — まるでプリンセス！？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: まるでプリンセス！？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 最果てへと飛ぶキミへ
scenarioId: 007052_airi01

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
[効果音・BGM] se00018_b
【みのり】わー！　屋上来るの、ちょっと久しぶりだね！
【雫】今日は雨も降っていないから、 お昼ご飯にぴったりね
【愛莉】でも、あんまりゆっくりはできないわよ？ お弁当タイム兼、ミーティングなんだから
【遥】うん。さっそく次の配信の案出し、始めようか
【みのり】はーい！
【愛莉】定番は、季節や行事にちなんだものよね。 今の時期だと……
【みのり】あ！　梅雨だから、雨にちなんだ企画はどうかな？
【みのり】晴れますように！って気持ちを込めて、 たくさんてるてる坊主を作るとか！
【雫】ふふ、とっても可愛い企画ね
【愛莉】ちょっと地味だけど、悪くないと思うわ。 自己流にアレンジして、 クオリティを競ったら盛り上がりそうだし
【みのり】やったー！
【雫】あ、雨の日の楽しみ方を紹介するコーナーも いいんじゃないかしら？
【愛莉】楽しみ方？
【雫】ええ。例えば、雨音を聴きながら読書をしたり、 ゆったり景色を眺めたり……
【みのり】わ、いいね！ 雨の日って気分もどんよりしちゃうけど、 逆にワクワクしちゃいそう！
【遥】うん。あとは、雨の日用のグッズを 紹介するのもいいかも
【遥】便利なアイテムやお気に入りのグッズがあれば、 雨が降っててもお出かけが楽しくなるかもしれないから
【愛莉】たしかにね。どのアイディアも、 詰めればちゃんと面白くなりそう……
【愛莉】あ——でも、ちょっと待って！
【愛莉】雨にスポットを当てるのは、 避けたほうがいいかもしれないわ……
【みのり】え、どうして？
【愛莉】スケジュールの都合で、次の配信まで ちょっと日が空いちゃうでしょ？
【愛莉】だから、その頃にはもう 梅雨が明けてる地方もあるかもって思って
【遥】ああ……それだと、時期がズレた企画になっちゃうね
【愛莉】直近だったら、全然アリだったんだけどね
【みのり】うーん。じゃあ、どんなのがいいかなあ……？
【愛莉】そういえば……
【愛莉】この前、配信したアーカイブのコメント欄、 『こんな企画やってほしい！』って話で盛り上がってなかった？
【みのり】あっ！　それわたしも見たよ！
【みのり】誰かがリクエストしてたコメントに、 『私はこういうのが見たい！』って返信が いっぱいついてたよね
【遥】そういう流れ、時々あるよね。 チェックしてみようか
【みのり】うん！　えっと……あった！
[効果音・BGM] se00183_b
【雫】すごいわね。リクエストがこんなに……
【雫】特に、『ブライダルシーズンだから、 花嫁姿のみんなが見たい』ってコメントが多いみたい
【みのり】花嫁さんみたいな格好って、 ウェディングドレスのことかな？
【みのり】前にソロ配信で『フェニックス・ブライダルフェスタ』に 行った時も、ドレス姿喜んでもらえたし盛り上がるかも！
【遥】でも……さすがにちゃんとしたドレスを用意するのは、 予算的に難しそうだな
【雫】気軽に借りられるような衣装じゃないものね
【みのり】そっかあ……。 見たい！って言ってくれてる人いっぱいいるし、 できたらいいんだけど……
【愛莉】そうね……
【愛莉】——本格的な衣装は無理でも、 アレンジで寄せることはできるんじゃないかしら？
【愛莉】白いワンピースにレースやフリルをつけたり、 ヴェールを被ったりして、花嫁“風”の衣装にするの
【遥】なるほど……。 たしかに、それくらいならできそうかも
【愛莉】それで、さっきの『雨の日』みたいに 『ブライダル』にちなんだコーナーを用意すれば、 いい企画になりそうじゃない？
【愛莉】フラッシュアイディアだけど、 理想のプロポーズを考えてみたり、 ウェディングソングを歌ったり……
【みのり】わ……！　ドレス姿で、 ウェディングソングを歌う遥ちゃん……絶対見たいです！
【雫】ふふ。みのりちゃんがそう言うなら、 ファンのみんなに喜んでもらえそうね
【遥】うん。特別感のある配信になりそうだし、私も賛成だよ
【愛莉】じゃあ、この方向で詰めていきましょうか！ 他にアイディアは——
【愛莉】って、話すのに夢中で みんな全然お弁当食べられてなかったわね
【雫・みのり】『あっ……！』
【遥】急いで食べないと、昼休み終わっちゃいそうだね
【愛莉】続きは放課後、モアモアハウスでやりましょうか
【愛莉】午後からもがんばれるように、しっかり食べるわよ！
[効果音・BGM] bgm00000
