【桃井愛莉 — 変わらぬ不屈の心〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 変わらぬ不屈の心（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: お悩み聞かせて！わくわくピクニック
scenarioId: 007008_airi01

[背景変化] bg_a002301
[テロップ] スクランブル交差点
【愛莉】今日は来てくれてありがとね、絵名。 久しぶりに一緒に買い物できて、楽しかったわ
【絵名】こっちこそ。 ピクニックのことは、瑞希に聞いてからまた連絡するね
【愛莉】ええ、よろしく！
【雫】それじゃあ、次はピクニックで会いましょうね！
【絵名】うん、またね！
[効果音・BGM] se00104
【愛莉】雫も、今日はつきあってくれてありがとう
【雫】ううん。私もすごく楽しかったわ
【雫】東雲さん、気さくで話しやすくて、 それにとってもオシャレだし……
【愛莉】でしょ！　中学の頃から、すごくセンスがいいのよ
【愛莉】知りあったのが、ちょうどアイドル活動を し始めた頃だったんだけど……
【愛莉】売れてない時期だったから、ステージ衣装以外は 私服でインタビューとか収録に臨むこともあったし、 コーディネートはよく相談してたわ
【愛莉】それに、自分が人からどう見られているかっていうことも 絵名に気づかせてもらって、 だんだんと意識できるようになっていったの
【雫】そうだったのね
【愛莉】でも……
【愛莉】逆にわたしは、大事な時に 絵名の力になってあげられなかったのよね
【雫】え？
【愛莉】中学の時だったと思うんだけど……
【愛莉】久しぶりに学校に行ったら絵名が、 『テレビ見たよ！　本当に夢を叶えちゃうなんてすごい！』 って声をかけてくれたの
【愛莉】わたしそれがすごく嬉しくて、何も考えずに言っちゃったの
【愛莉】『絵名だって夢のためにがんばってるじゃない』 『今度は絵名が夢を叶える番だよ』って
【愛莉】そしたら絵名、急に黙っちゃったの
【雫】…………
【愛莉】慌てて『どうしたの？』って聞いたんだけど、 『なんでもないよ』って……
【愛莉】しばらくあとになって、 進路のことでお父さんともめたって知ったわ
【雫】そうだったの……
【愛莉】あの時のこと、今でも後悔してるの
【愛莉】絵名は、わたしのことを誰よりも応援してくれてた友達だった。 なのにわたしは、絵名のために何もできなくて……
【雫】愛莉ちゃん……
【愛莉】だからね。わたし、今度こそ絵名の力になってあげたいの
【愛莉】そのために、雫もつきあわせちゃうことになるけど……
【雫】気にしないで。それに、みんなでどこかに 出かけるのを提案したのは、私だもの
【雫】私も、愛莉ちゃんと一緒に、 東雲さんをお手伝いできたら嬉しいな
【愛莉】雫……。ありがとう
【愛莉】それじゃ、来週はよろしくね……って、あ！
【愛莉】いっけない！　来週も休みにしたいって、 みのり達に相談してなかったわ！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000801
[効果音・BGM] bgm00020
[テロップ] 翌日
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【愛莉】動画も盛り上がってきて大事な時なのに、 自分の都合でこう何度も休みにしろだなんて……
【愛莉】本当に、ごめんなさい
【遥】……愛莉、とりあえず頭をあげて
【みのり】そうだよ。愛莉ちゃんはなんにも悪くないよ！
【みのり】お休みがほしいのだって、 大事な友達のためなんでしょう？
【愛莉】ええ。わたしがアイドルになるために すごく力を貸してくれた……大事な友達なの
【愛莉】だから……どうしても力になってあげたくて
【遥】……あのね、愛莉。 実は、私にも小学校の頃からずっと仲のいい子がいるの
【愛莉】え……？
【遥】なかなか会えないけど、アイドルを辞めた時も、 復帰するって決めた時も、いろいろ話を聞いてくれた
【遥】そういう友達の存在が、どれだけ大切か。 私もわかってるつもりだから
【遥】その子の力になってあげて？
【愛莉】遥……
【みのり】うん！　わたしも応援するよ！
【愛莉】みのり……。 ふたりとも、ありがとう！
【雫】私からも、ありがとう！
【みのり】えへへ、どういたしまして！
【みのり】それじゃあ、来週はまたふたりで練習だね！
【遥】あ、それもいいけど……
【遥】私達もふたりで出かけるのはどう？ たとえば……フェニックスワンダーランドとか
【みのり】えっ！？　ふ、ふふふっ、ふたりで！？
【遥】うん。前、一緒に体育祭実行委員をやった子が、 そこでショーのキャストをしてるんだって
【遥】だから、いつか見に行くって約束をしたんだけど、 今の今まで機会がなくて……
【みのり】で、でも……
【愛莉】みのり、たまには羽を伸ばすことも必要よ
【雫】ええ。私達もピクニックに行くんだし、 ふたりにもせっかくの週末を楽しんでほしいわ
【遥】ね、ふたりもこう言ってくれてるし。 どうかな？
【みのり】うん！　わたしでよければ、どこでもお供します！
【愛莉】決まりね！　お互い、いい週末にしましょうね！
【遥】うん、そうだね！
[効果音・BGM] bgm00000
