【MEIKO — 温かい眼差し〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 温かい眼差し（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: いつか、背中あわせのリリックを
scenarioId: 025005_meiko01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【MEIKO】今日のブレンドは……うん。これにしようかしら
【MEIKO】あと準備がまだなのは……あら？
[効果音・BGM] se00006
【杏】メイコさん、こんにちは！
【こはね】あの……今、大丈夫ですか？
【MEIKO】あら、杏ちゃん、こはねちゃん
【MEIKO】ごめんね、まだ準備中で……。 座って待っててもらっていいかしら
【こはね】あ、えっと……今日は私達、お客さんとして来たんじゃないんです
【MEIKO】え？
【こはね】実は、メイコさんにはこの前もお世話になったし、 何かお礼できないかなって杏ちゃんと相談してて
【こはね】それで、お店のお手伝いをするのが いいんじゃないかなって思って……
【杏】だから、迷惑じゃなければ 私達にお店のお手伝いをさせてほしいんです
【MEIKO】ふふ、だからこんなに早く来てくれたのね。 そういうことなら、開店準備手伝ってもらおうかしら
【こはね】はい、よろしくお願いします！
【杏】よし、じゃあやろう！ メイコさん、準備ってあと何が残ってますか？
【MEIKO】イートインのテーブルと床の掃除と—— それと、カップやソーサーの準備ね
【こはね】準備、ですか？
【MEIKO】ええ。 ときどき、使うカップやソーサーを変えているから
【こはね】へえ、そうだったんですね！
【杏】あ、興味あるならこはねがそっちやる？ 私、テーブルと床のほうやるからさ
【こはね】いいの？　ありがとう、杏ちゃん
【杏】うん。 メイコさん、ふきん借りますね！
【MEIKO】ええ、お願いね
【こはね】あのメイコさん。 カップとソーサーってどんな風に選べばいいですか？
【MEIKO】ふふ。こはねちゃんの好きなデザインでいいわよ。 ６客あるから、それぞれこのふきんで拭いてね
【こはね】はい！　それじゃあ……あ、 このアンティークのカップかっこいいかも！
【こはね】えっと、これをふきんで拭いて……
【こはね】メイコさん、こんな感じで大丈夫ですか？
【MEIKO】ええ、大丈夫よ。丁寧に拭いてくれてありがとう
【杏】メイコさん、テーブル拭き終わったので、 次、床やりたいんですけど、モップありますか？
【MEIKO】ええ。そこの奥にあるわ
【杏】はーい！
【MEIKO】（ふふ、こういうちょっとしたところに 性格が出てるわね）
【MEIKO】（こはねちゃんは丁寧で慎重。 杏ちゃんは迷いもなくて積極的——）
【MEIKO】（杏ちゃんは、お父さんのカフェのお手伝いで 慣れてるっていうところもきっと大きいのね）
【こはね】ふぅ、やっと１客終わった
【MEIKO】ふふ。自分のペースで大丈夫よ。 そんなに急いで開店させる必要もないし
【こはね】はい。でも杏ちゃんを見てると、 私も、もっと頑張らなきゃって思うんです
【MEIKO】あら、どうして？
【こはね】私が、杏ちゃんの相棒だからです
【こはね】私が歌うようになったきっかけも、勇気も、 全部杏ちゃんがくれました
【こはね】杏ちゃんは、『RAD WEEKEND』を 超えるイベントをやるっていう夢にも、まっすぐ向かってて——
【こはね】私にないものを、いっぱい持ってるんです
【こはね】だから、杏ちゃんの相棒って 胸を張って言えるように頑張りたくて
【MEIKO】ふふ。こはねちゃんは、 杏ちゃんのことがとっても好きなのね
【こはね】はい！
【MEIKO】（ないものをいっぱい持ってる、か）
【MEIKO】ふたりとも、お疲れさま！ おかげで楽できちゃったわ
【MEIKO】お礼に、今日の特製ブレンドコーヒーをご馳走するわね
【杏】え、いいんですか？
【こはね】ありがとうございます、メイコさん
【MEIKO】どういたしまして。 ふたりとも、座って待ってて
【こはね・杏】『はーい！』
【杏】ねえ、こはね。さっき、モップ探しに行ってる時に 聞いちゃったんだけど、私のこと大好きなんだって？
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】あ、それは……
[効果音・BGM] bgm00006
【杏】ふふ、私もだ～いすき！
[効果音・BGM] se00121
【こはね】わ……！？ ふふ、杏ちゃんくすぐったいよ～
【MEIKO】ふふ
【MEIKO】（今は、こはねちゃんが杏ちゃんから多くを 学んでいるのかもしれない。でも……）
【MEIKO】（もしかしたらいつか、杏ちゃんが自分にない何かを こはねちゃんに見出す時がくるかもしれないわね）
【MEIKO】（それに、こはねちゃん達には 彰人くんや冬弥くんっていう仲間もいるし。 きっと４人で、まだまだ成長していけるはず……）
【MEIKO】……本当、まだまだ目が離せないわね
[効果音・BGM] bgm00000
