【花里みのり — Happy Birthday！！2025〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: Happy Birthday！！2025（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 005043_minori02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] みのりの誕生日　当日
[テロップ] モアモアハウス
【みのり】花里みのり、誕生日特別生配信！　始まるよー♪
【愛莉・遥・雫】『イエーイ！』
【コメント】『みのりちゃん、おめでとう！』 『ハッピーバースデー！』 『みのりーー！　お祝いにきたよーー！！』
【みのり】わ！　みんな、ありがとう！
【みのり】SNSでのお祝いメッセージもありがとう！ 全部見てるよ〜！
【遥】配信の直前まで、ずっと読んでたもんね
【雫】スマホを見ながら、とってもニコニコしていたわ
【みのり】だ、だって、こんなにたくさんお祝いしてもらえるんだって 思ったら嬉しくって……
【遥】みのり……
【愛莉】ちょっとちょっと！ いきなりクライマックス感出さないでちょうだい！
【愛莉】配信はまだスタートしたばっかなんだから！
【雫】ふふ、そうね。 今日はしっかり、みのりちゃんのお祝いをしなくっちゃ
【遥】実はこの日のために、 みのりに内緒で準備してた企画があるんだよね
【愛莉】ええ！　その名も！ 『ドキドキ！プレゼントは何かな？クイズ』よ！
【コメント】『コーナーきた！』 『何かなクイズ？』 『どんなことするんだろ？』
【愛莉】用意した箱の中に、 わたし達からのプレゼントを入れるから、 みのりは手で探ってプレゼントが何か当ててみて
【みのり】触っただけで当てるなんて、難しそう……！ でも、がんばるよ！
【みのり】あ、でももしかして、 当てられないとプレゼントをもらえないとか？
【愛莉】あら、みのりもバラエティがわかってきたわね
【みのり】ええっ、それじゃあやっぱり……！
【遥】もう、愛莉ってば……大丈夫だよ、みのり。 お祝いなんだし、全部ちゃんともらえるから
【遥】ただ——間違えた時の罰ゲームはあるけど
【みのり】ばば、罰ゲーム！？
【愛莉】アンタのほうがタチ悪いじゃない
【雫】ふふ。没収も罰ゲームもないから、 みのりちゃんは楽しんでプレゼントを当ててちょうだいね
【みのり】よ、よかった〜！　がんばるね！
【遥】それじゃあ、最初のプレゼントは愛莉だね
【愛莉】ええ。プレゼントを入れるから、 みのりは目を閉じてて
【愛莉】画面の向こうのみんなには、 中が見えるように箱を開けてあるけど、 何が入ってるかは内緒にしてちょうだいね
【コメント】『はーい！』 『なるほどなるほど。プレゼントはそれか〜』 『みのり、どんなリアクションするんだろ』
[効果音・BGM] se00148_b
【愛莉】……うん、大丈夫ね！ みのり、もう目を開けていいわよ
【みのり】よ、よーし。がんばるぞ〜！ 中が見えないと手を入れるのもドキドキするね……！
【みのり】愛莉ちゃんのプレゼントだから、 怖いものじゃないと思うけど……
【愛莉】さあ、どうかしらね？
【みのり】ええっ、なんの笑顔！？
【みのり】うう、なんだろ〜……わ！　なんか動いた〜！
[効果音・BGM] se00055_b
【遥】みのりの手が当たったから、動いただけじゃない？
【みのり】そ、そっか。 それじゃあ、もう１回……あれ？　フサフサしてる？
[効果音・BGM] se00055_b
【みのり】あっ！　もしかして、ほこりを取るときに使う…… フサフサしたモップ？
【愛莉】誕生日のプレゼント向きじゃないでしょ、それ
【みのり】それもそっか……。 うーん、なんなんだろう……？
【雫】ふふ、ヒントを出すなら……。 みのりちゃんが好きなもの、かしら
【みのり】好きなもの……ん？ この形ってもしかして……ワンちゃん？
【みのり】あ、わかった！　ワンちゃんのぬいぐるみ！
【愛莉】ピンポンピンポーン♪ 正解よ！　中を見てみて！
【みのり】わあ！　サモエドのぬいぐるみ！ しかもサモちゃん、そっくり！
【愛莉】プレゼントを探してたら、雑貨屋さんで見つけたの。 こんなにそっくりなの、なかなかないと思って
【みのり】ありがとう、愛莉ちゃん！ サモちゃんも喜びそう！　大切にするよ〜！
【愛莉】そうしてちょうだい。 誕生日おめでとう、みのり
【雫】それじゃあ、次は私のプレゼントを当ててもらうわね——
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b003002
【遥】——というわけで、 『ドキドキ！プレゼントは何かな？クイズ』のコーナーでした
[効果音・BGM] bgm00171
【愛莉】無事３つとも正解できたみのりに改めて……誕生日おめでとう！
【遥・雫】『おめでとう！』
【コメント】『みのりちゃん、おめでとう〜〜！！』 『おめでとう！すっごく面白かったよ！』 『怖いもの入ってなくてよかったね！』
【みのり】ありがとう！ ドキドキしたけど、楽しかったよ！ どのプレゼントも大切にするね！
【雫】喜んでもらえてよかったわ。 それじゃあ……名残惜しいけど、そろそろ時間かしら？
【愛莉】そうね。締めの挨拶はみのりに——
【みのり】あ、その前にちょっと時間をもらってもいいかな？
[効果音・BGM] bgm00000
【遥】時間？
【愛莉】別に大丈夫だけど……どうかしたの？
【みのり】実は、わたしも用意してるものがあるんだ！
【雫】え……？
【みのり】遥ちゃんも、愛莉ちゃんも、雫ちゃんも。 それから来てくれたみんなも。今日は本当にありがとう！
【みのり】みんなのおかげで、すっごく楽しい誕生日になったよ！ だからね、えっと……わたしもみんなにお返しがしたいの！
【愛莉】お返し？
【みのり】うん。みんなにありがとうの手紙を書いてきたんだ！
【みのり】じゃあ、読むね。こほん——
【みのり】愛莉ちゃん、いつもありがとう。 愛莉ちゃんはしっかり者で、引っ張ってくれて、 頼っちゃってばっかりです
[効果音・BGM] bgm00231
【みのり】でも頼るだけじゃなくて、 わたしも愛莉ちゃんに頼りにしてもらえるように頑張るよ。 これからもよろしくね！
【みのり】雫ちゃん、いつもありがとう。 雫ちゃんの優しい空気、一緒にいるとホッとできて、 本当に大好きです
【みのり】わたしも雫ちゃんみたいに、 優しくてカッコいいアイドルになれるように頑張るので、 いろんなこと教えてくれると嬉しいです！
【みのり】遥ちゃん、いつもありがとう。 遥ちゃんはずっと昔から、わたしの憧れで……。 それは、これからも変わりません
【みのり】遥ちゃんのキラキラアイドルオーラに少しでも近づけるように、 まっすぐ追いかけていくから……よろしくお願いします！
【遥】みのり……
【みのり】そして、いつも応援してくれるみんなに！
【みのり】いつも、わたしのことを支えてくれて、 ホントにホントにありがとう！
【みのり】今、アイドルのわたしがいるのは、みんなのおかげです！ みんなの声援が、わたしをアイドルにしてくれてるから……！
【みのり】まだまだ頼りないわたしだけど、 これからも希望を届けるために走り続けるよ……！ だから、みんな見ててねっ！
【みのり】——以上、花里みのりでした！
[効果音・BGM] se00470_b
【コメント】『みのり、ありがとう』 『これからもずっと応援する』 『どこまでもついてくからね！』
【遥】ふふ、最後にこんなサプライズが待ってるなんて……。 ビックリしちゃった
【雫】ええ、とっても素敵なお手紙だったわ
【愛莉】まさか、みのりにしてやられるとはね……。 やるじゃない
【遥】ありがとう、みのり。 手紙、大切にするね
【みのり】えへへ……みんなが喜んでくれてよかった〜！
【みのり】逆サプライズでみんなを驚かせちゃおう作戦、大成功だね！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000433
[効果音・BGM] bgm00241
【こはね】誕生日おめでとう！　配信こっちで見たよ。 楽しそうなみのりちゃんが見れて、私も嬉しかったな
【杏】あったかいコメントばっかりだったもんね〜！ コメント読んでたら、私もなんだかじーんとしちゃった！
【彰人】ファンに恵まれてるんなら何よりだな。 盛り上がってたし、いい誕生日になったんじゃねえか
【杏】アメリカから帰ったら、改めてお祝いさせてね！ 誕生日会に行けなかった分、たっくさんお祝いするから！
【こはね】そうだね。 どんな誕生日会だったのかも、聞かせてほしいな
【咲希】みのりちゃん、誕生日おめでとう！ この前の誕生日会、楽しんでくれた？
【一歌】みんなで考えたケーキ、喜んでもらえてよかった。 頑張って作ったマジパンのみのり達も、気に入ってもらえたし
【志歩】いいリアクションだったね。 あんなに喜んでもらえるなら、考えたかいがあったな
【穂波】ふふ、花里さん、 食べるのがもったいないよ〜！って言ってくれてたもんね
【志歩】改めておめでとう。 仕事で忙しいだろうけど、また一緒にお昼とか食べよう
【えむ】みのりちゃーん！ 誕生日おめでと〜わんだほ〜〜い！！ ポカポカした気持ちになる誕生日会だったね！
【寧々】誕生日配信もお疲れ様。 プレゼントクイズのコーナー、すごく面白かったよ。 手紙のところも、感動しちゃったな
【司】誕生日会に、生配信か……！ 多くの人から祝福されたようだな！
【司】オレからもお祝いの言葉を贈らせてくれ！ 花里、誕生日おめでとーーーう！！
【類】フフ、僕からもおめでとう、花里くん。 アイドルとして充実した１年になるといいね。 僕も陰ながら応援しているよ
【奏】誕生日おめでとう、花里さん。 サークルのみんなと見たよ。賑やかで楽しい配信だったね
【まふゆ】ふふ、見てるこっちも楽しい気持ちになったよ。 花里さんが何かするたび、絵名と瑞希がすごく盛り上がってたし
【絵名】だって、もう怖がったり喜んだり、 動いてないのに、箱の中身をずっと動いてる！って言いはったり、 みのりちゃんの反応が面白くてさ
【瑞希】あのコーナー、 みのりちゃんの魅力詰まってたよね〜！ 愛莉ちゃん達、見せ方がよくわかってるなあ！
【瑞希】最後のファンに向けての手紙も、 めちゃめちゃジーンとしちゃったし！ もう、一生の推しだよ〜！
【遥】改めて—— 誕生日おめでとう、みのり！
【愛莉・雫】『おめでとう！』 『おめでとう』
【愛莉】まさか、あんな逆サプライズを準備してるなんてね……
【愛莉】全然気づけなかったのが、ちょっと悔しいけど。 みのりらしさが詰まった、いいサプライズだったわ
【雫】本当に嬉しかったわ。ありがとう！ みのりちゃんの気持ちがこもった手紙、大切にするわね
【遥】私も。でも、ありがとうだったら 私達だって、みのりに伝えたいありがとうがたくさんあるよ
【雫】ええ、どんな時も前向きなみのりちゃんから、 たくさん元気をもらっているし
【愛莉】それに、いつも場を明るくしてくれるわね。 わたし達も、みのりにたくさん支えてもらってるのよ
【遥】だから、私達のほうこそ、ありがとう。 これからもよろしくね
[背景変化] bg_b001001
【みのり】誕生日会でも配信でも、 たくさんの人におめでとうって言ってもらえたなあ……
【みのり】あなたも、お祝いしてくれてありがとう！ もらいすぎなぐらい、お祝いしてもらっちゃった気分だよ〜
【みのり】もらった分はありがとうの言葉だけじゃ、 まだまだ返せてる気がしないし……
【みのり】みんなにもっともっともーっと希望を届けることで、 返していけたらいいな……！
【みのり】今日はホントにありがとう！ また会おうね〜！
[効果音・BGM] bgm00000
