【草薙寧々 — 標的は逃がさない〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 標的は逃がさない（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: close game/OFFLINE
scenarioId: 015017_nene02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【寧々】…………
【類】……寧々？
[効果音・BGM] se00104
【類】——わっ
【寧々】ひゃっ！
【寧々】ちょ、ちょっと、類！ びっくりさせないでよ
【類】フフ、すまない。 そろそろ休憩時間も終わりだから教えようと思ってね
【寧々】もう……それなら普通に教えてよ
【類】ところで、休憩中ずいぶん熱心に スマホをのぞいていたようだけど、何を見ていたんだい？
【寧々】今度、みんなで見に行くショーがあるでしょ。 ほら、ゲーム大会で優勝した賞品の
【寧々】そのショーの原作になってるゲームがあるから、 ストーリーを読み直してたの
【類】そういえば、原作があると言っていたね。 概要を聞いてもいいかい？
【寧々】うん、ざっくり言うと……。 現代ヨーロッパを舞台にした、 ちょっとミステリー要素もあるRPGって感じかな
【寧々】主人公は、小さい頃からずっと 見たことのないお城みたいな建物に 自分が入っていくっていう夢を見てるんだけど——
【寧々】ある日、夢で見てたそのお城が 実際にあるっていうことがわかるの
【類】ふむ……それで？
【寧々】それがきっかけになって、主人公が夢の中の出来事だと 思っていたことがどんどん現実の世界でも 起こり始めるんだ
【寧々】しかも、夢の中でしか会話したことがないはずの 少年まで主人公の街に現れるの！
【司】夢で会った少年が街に！？
【寧々】そう！　それで主人公は、その少年と一緒に 夢で見たお城に向かうことになるんだけど、 実は主人公にはすごい秘密が……
【えむ】す、すごい秘密！？
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】ちょ、えむ、司！　いつの間に……！
【司】そろそろ練習を再開するぞと呼びに来たら、 何やら面白い話をしているようだったのでな。 聞かせてもらったぞ！
[効果音・BGM] bgm00018
【寧々】それならそうとひと言、言ってよ
【寧々】（なんか、驚かされてばっかりなんだけど……）
【司】そうは言うが、熱心に話していたからな。 邪魔をしては悪いと思ったんだ
【えむ】うんうんっ！ 寧々ちゃん、すっごくキラキラした目でお話してたよ！
【寧々】え……ほ、ほんと？
【司】ああ！　風祭さんの話をしている時と 同じくらいの熱量を感じたぞ！
【寧々】うっ……
【類】フフ、昔から好きなゲームだと言っていたし、 よほど面白いストーリーなんだろうね
【寧々】ま、まあね……
【えむ】ねえねえ、寧々ちゃん！ 主人公の秘密って何？　教えてー！
【寧々】あ……それはダメ！ うっかり言いそうになっちゃったけど、 思いっきりネタバレになっちゃうし
【寧々】多分ショーで描かれてると思うから、 そっちを楽しみにしてたほうがいいよ
【えむ】そっか！　じゃあ、ワクワクしながら待ってよーっと！
【司】ほう……オレは少し予習していこうと思っていたが、 初見の驚きというのもなかなか大事だしな……
【司】迷いどころだが、あえて予備知識なしで行ってみるか！
【類】僕は、原作が脚本として どのように取り入れられているのか興味があるし、 ある程度、原作を予習しておきたいな
【類】フフ、僕ならどうするかあらかじめイメージしておいて、 比較したら楽しそうだ
【寧々】じゃあ、原作のゲーム貸そうか？
【寧々】シリーズものだから３作あるんだけど、 今回のショーは、第１作目にしか触れてないみたいだから、 多分今からプレイしても間に合うよ
【寧々】あ、でもどうせやるならリメイク版がいいかも。 原作でちょっとわかりづらかった設定とかが、 いくつかフォローされてるし
【類】なるほど。それなら寧々オススメの リメイク版をやってみようかな
【寧々】うん、じゃあそれを貸すね
【寧々】わたし、結構やりこんでて、 ストーリー攻略も戦闘のギミックも全部覚えてるから、 何かあったら聞いて
【類】それは頼もしいねえ
【類】じゃあ、僕のプレイスピードで間に合わなかった時は、 寧々にストーリー解説つきのRTAを頼もうかな
【寧々】ふふ、何それ
【司】うーん、オレも少しそのゲームが気になってきたな
【司】ちなみになんだが、ネタバレを避けつつ、 途中までやるというのはどうだ？
【寧々】途中で止めるのは多分無理じゃないかな
【寧々】謎が謎をよんで、 ひとつ解決しても次の新しい謎がっ……！ってなるから
【寧々】わたしもこのゲーム買ってもらった時、 途中でやめられなくて夜更かししちゃったし
【司】ふむ、そうか。 ではやはり、当日まで我慢だな
【えむ】えへへ、みんなで見に行けるし、 とっても楽しみだね♪
【寧々】うん
【寧々】（このゲーム、いいゲームなのに同年代だと知ってる人も 少ないし、なかなか話せる人いなかったけど……）
【寧々】（今回の舞台のおかげで、 みんなとこのゲームについて話せる）
【寧々】（早く、舞台の日にならないかな）
[効果音・BGM] bgm00000
