【天馬司 — 選択の行方〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 選択の行方（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: ワンダーマジカルショウタイム！
scenarioId: 013011_tsukasa02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【司】さて！　プロジェクトワンダーも無事に終わったことだし、 えむが来たら、今後のショーや活動について考えねばな！
【類】ああ。宣伝大使にも任命されたことだしね
【寧々】なんか、ワンダーランズ×ショウタイムの名前まで、 結構広まってるみたいだね
【類】多分、ショーコンテストのおかげじゃないかな。 第１回、第２回ともに上位に食いこんでいたからね
【寧々】ふーん。今のところ、まだあんまり実感ないけど……
【えむの声】みんなー！　おまたせ～～～～っ！
【司】おお、えむか。別に大して待ってなどいないが……
[効果音・BGM] se00100
[効果音・BGM] se00049
【司】うおっ！？　お、おいどこまで行くんだ、えむ！
【えむの声】あれれ？
[効果音・BGM] se00100
【えむ】司くん達、いつの間にそこにいたの？
【寧々】アンタが勝手にとおりすぎて行ったんでしょ
【類】フフ。それで、えむくん。 あんなにも急いで駆けて来たのには、 何か理由があるんじゃないかい？
【えむ】うん！　宣伝大使のこと、 お兄ちゃん達とちょっとお話したんだぁ～♪
【司】おお！　たしか、ここでも定期的に公演は続けつつ、 外部でも公演をするという話だったが……
【司】それがついに決まったのか！？
【えむ】ううん、まだ！
【司】むっ……ええい！　じゃあなんだ？
【えむ】えっとね！　大事なことだから、 ちゃんといろいろ話しあって決めるんだって
【えむ】だから、少し時間がほしいって
【類】まあ、フェニックスワンダーランドを広く宣伝するための、 広告戦略でもあるからね
【類】一朝一夕には決まらないだろうね
【えむ】あ、あとね～。あたし達だったら、 きっとすごいこともできるんじゃないかって、 期待もしてくれてるみたいだったよ♪
【司】ほほう？　お前の兄達も、 ついにオレ達のポテンシャルに気づいたか！
【司】フッ。ついに世界がオレというスター性の塊を、 見つけてしまうかもしれんな
【寧々】それはどうでもいいけど、 具体的にはどういう場所でどんなショーをやるわけ？
【寧々】少なくとも、人がたくさん来てくれるような ところでやるんだろうけど……
【えむ】うーん。フェニックスワンダーランドの外で、 広くて、いっぱい人がいて……
【えむ】ハッ！　スクランブル交差点かな！！
【寧々】近っ……！
【寧々】えむのお兄さん達、あちこち飛び回ってって言ってたし、 そんな目と鼻の先でやるわけ……
【司】いや、意外とありじゃないか？ 老若男女どころか、世界各地からの観光客も多いしな！
【寧々】え、ちょっと！
【類】そうだね。駅の近くは人も大勢集まるから、 駅に近い施設での公演はあり得るかもねえ
【類】それから、各地の観光地や 各種イベント毎への出張参加なんてのもあるかもしれない
【寧々】うそ、類まで！？
【類】フフ、考えるだけならタダだしね
【類】そうだ。出向いた地域ならではのショーや、 イベントのテーマに合わせたショーというのも、 演出のしがいがありそうだね
【えむ】わぁ……！　じゃあじゃあ！ 雪が降るところに行ったら 雪だるまさんのショーとかやりたいな♪
【司】ああ、そういうのは当然ありだな！
【寧々】はいはい。もう好きにしたら？
【えむ】あとあと！　海が近いところだったら、 海の中でショーがしたい！
【司】ああ、それも……
【司】いや、それはさすがに無茶だろ！？
【類・えむ】『ええ～～～～』
【司】なんで類まで不服そうなんだ！？
【類】だってできたら楽しそうじゃないか。水中ショー
【司】たしかにそうだが……
【司】まあとにかくだ！　 どこへ行こうとも、オレ達のやることは変わらん！
【司】『ショーでみんなを笑顔に』だ！
【類】フフフ。そのとおりだね。 さすがは司くんだ
【司】……持ち上げたところで、 海の中でのショーはさすがにやらんぞ
【類】そんなっ！　一見無茶でも『オレに任せろ！』と どんなことでも挑戦してくれるのが司くんじゃないか……！
【類】それなのに、海の中はダメだなんて……！ どうして……どうしてそんなっ……！！
【えむ】類くん、泣かないで！ もう、司くん！　類くんをいじめちゃダメー！
【司】ああ、はいはい。そんな猿芝居には乗らんぞ。 そうだろう、寧々
【寧々】わー。司、サイテー
【司】なんでだ！？　海の中のショーなんてやることになったら、 お前らも大変だろうが！？
【寧々】大丈夫。大変なところは司に任せるから
【司】任せるんじゃない！
【えむ】あははっ
【司】まあ、具体的な話が決まるまでは ここでの通常公演をこなさなくてはな
【えむ】うん♪　あっ、そーだ！
【えむ】決まるまでのあいだ、『宣伝大使になったよショー』を やったらみんな見に来てくれるかも！
【類】なるほど。僕達の名前がそれなりに広まっている今なら、 いい話題性を作れそうだね
【寧々】たしかに。えむ、冴えてるじゃん
【えむ】わーい！　寧々ちゃんに褒められた～♪
【司】よし！　では次のショーは、その方向性で進めるぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
