【青柳冬弥 — いざ衣装班へ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: いざ衣装班へ！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 最高のクランクアップ！
scenarioId: 012029_touya01

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 神山高校　２年Ｂ組
【女子生徒達】よし、うちのクラスは創作ダンスに決定ってことで！
【女子生徒達】じゃあこのあとは、 振り付け班と衣装班を募集します！
【女子生徒達】興味ある人や、やってくれる人は、 教室の前のほうに集まってください！
【冬弥】（振り付けか……。 それなら多少、覚えはあるが……）
【冬弥】（しかし……）
【瑞希】ねえねえ、冬弥くーん！ もしよかったら一緒に衣装班入らない？
【冬弥】……衣装班？
【瑞希】うん！　冬弥くんと一緒にできたら 楽しそうだな～って思ってさ！　どうかな？
【冬弥】……そうだな。 実はちょうど迷っていたんだ
【瑞希】おっ、本当に！？
【冬弥】ああ。せっかくなら、 新しいことをやってみるのもいいんじゃないかと……
【冬弥】だが……ほとんど経験のない俺が参加して、大丈夫だろうか
【瑞希】まあ、大丈夫じゃないかな。 そこまで凝ったことはしないだろうし……
【瑞希】それに、安心して！ もしわかんないところがあっても、ボクが教えるからさ！
【冬弥】……ありがとう。 それなら、衣装班に入らせてもらおう
【瑞希】やったあ！ それじゃ、明日からよろしくね！
【冬弥】ああ。 こちらこそ、よろしく頼む
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
[テロップ] 数日後
【冬弥】（裏から針をとおす時は、 指の位置に気をつけて、慎重に……）
【瑞希】……お。冬弥くん、上手じゃん！ 生地もズレてないし、さすがだね！
【冬弥】……本当か？
【瑞希】うん！　教えたところもバッチリだよ！
【瑞希】あとは、玉留めがたま～に ちょっと離れちゃってるのだけ、注意したほうがいいかも！
【瑞希】コツは、針に糸を巻き付ける時、 縫い終わりにしっかりと針を合わせること！
【瑞希】で、巻きつけた糸を爪でおさえて、ゆっくりと針を抜く！ そうすると、留めかたが緩くならないんだ
【冬弥】なるほど……。 ありがとう暁山、気をつけてみよう
【冬弥】——それにしても、暁山はもう担当分が終わったのか。 俺はまだ３分の１が終わったところなのに……すごいな
【瑞希】えっへん！　まあ、一応慣れてるからね～
【冬弥】俺も、暁山ほどとはいかなくても、 もう少し作業時間を短縮できるといいんだが——
【瑞希】別に大丈夫だって！ そのせいでケガしちゃってもよくないし 仕上がりを考えたら、慎重にやったほうが絶対いいしさ！
【瑞希】実際、冬弥くんのは縫い目もぴったり等間隔で、 すごくきれいにできてるでしょ？
【瑞希】これって、裁縫するうえではすごくいいことなんだよ！
【冬弥】そうなのか……？
【瑞希】うん！　見栄えが全然違うんだ。 ボクが太鼓判押すから、自信持って大丈夫！！
【女子生徒達】——えっ、それ青柳くんが縫ったの！？
【女子生徒達】縫い目がめっちゃ綺麗だね！ これって、なんかコツとかあるの？
【冬弥】コツ……？
【冬弥】わからないが……等間隔になるようにと言われたから、 そのとおりにできるよう意識はしたな
【男子生徒達】それでこんな同じ間隔で縫えるのかよ！？ どんだけ慎重にやったんだ……？
【瑞希】でも、そういうの大事だよね！ 慣れてくるとつい、いい加減になっちゃうっていうかさ～
【女子生徒達】ねえ見てよ、これ。 まつり縫いしてたんだけど……ひどくない？
【瑞希】あははっ、これ縫い目全部見えちゃってるじゃん！
【女子生徒達】だよね～。 ねえねえ青柳くん、私の先生になって！
【冬弥】いや、俺もまだ教えてもらったばかりで……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00180
[テロップ] 数時間後
[効果音・BGM] se00005_b
【女子生徒達】今日の作業はここまでだね！ お疲れさま、みんな！
【冬弥】……ふう。 暁山、それにみんなも、教えてくれてありがとう
【冬弥】最初はできるか不安だったが…… できるようになると、楽しいものだな
【瑞希】本当？　やった～！ そう言ってもらえるのが一番嬉しいよ！
【瑞希】冬弥くんも、飲み込み早いし才能あると思うな！ 最後のほうは何も教えなくてもひとりで作業できてたし
【女子生徒達】だね！　丁寧で根気強いし、 青柳くんが衣装班に来てくれて助かってるよ！
【冬弥】みんな……
【冬弥】（裁縫は不慣れで、みんなには迷惑をかけるかもしれないと 思っていたが……）
【冬弥】（こうして、みんなの力になれて——本当によかった）
【冬弥】……こちらこそ、ありがとう。 こんなに楽しく裁縫ができたのは、みんなのおかげだ
【瑞希】ふふっ、どういたしまして！
【瑞希】でも……達成感を感じるには、まだまだ早いよ～！ 作業は始まったばっかりだからね！
【瑞希】ここからどんどん難しくなっていくから、気を抜かないように！ ってことで、次はミシンにも挑戦してみようよ
【冬弥】……ミシン、か。 わかった。気を引き締めていこう
【瑞希】うん！　ボク達で、きれいな衣装を仕上げよーう！！
【冬弥】ああ！
[効果音・BGM] bgm00000
