【桃井愛莉 — いたずら姉妹、参上！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: いたずら姉妹、参上！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: You are my HERO!!
scenarioId: 007043_airi02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
[効果音・BGM] se00043_b
【愛莉】ちょっと早く来すぎたかしら
【愛莉】まあ、いいわ。企画会議の資料ももうできてるし、 みんなが来るまで、のんびり待ちましょう
【愛莉】そういえば……ショーのあと、 みんなからにゃん太郎の動画が送られてきてたっけ……
【愛莉】まだ全部見きれてないし、ちょっと見ちゃおうかしら
【愛莉】——よし、再生……っと
[効果音・BGM] se00183_b
【司の声】『おっ、にゃん太郎どうした？ オレ達とまだ遊び足りないか？』
【にゃん太郎の声】『にゃあ』
【愛莉】はあ……にゃん太郎……
【愛莉】ホント、天馬くんに懐いてたわよね。 足元にすりすりしてて、羨ましいわ……
【瑞希の声】『おーい、にゃん太郎！ 一緒に写真撮ろうよ！　ほら、こっちこっち！』
【みのりの声】『あっ、こっちに来てくれた！ じゃあみんなでピースしよ！』
【寧々の声】『えっと、こ、こう？』
【にゃん太郎の声】『にゃあ』
【愛莉】（みんな、すっかりにゃん太郎と仲良くなったわよね）
【愛莉】（えっと、こっちの動画は……）
【愛莉】みのりの膝でくつろぐにゃん太郎！？ こ、こんな動画もあったなんて……！
【愛莉】はあ……やっぱり、直接触ってみたかったわ
【にゃん太郎の声】『にゃあ〜』
【瑞希の声】『あれ、にゃん太郎、愛莉ちゃんのほうじっと見てるね』
【愛莉の声】『ふふ、どうしたの？　わたしに何か用かしら？』
【にゃん太郎の声】『にゃあ〜』
【愛莉】あ、これ……。 にゃん太郎がわたしのことじっと見てたのよね
【愛莉】もしかして……。 わたしが近くに行けないこと、わかってくれてたのかしら……？
【愛莉】なんて、さすがにそれは都合がよすぎるわよね
【愛莉】でも——
【愛莉】たくさん話しかけてくれて、すごく嬉しかったわ
[効果音・BGM] se00043_b
【みのり】おはようございまーす！
【雫】あら、愛莉ちゃん、今日は早いわね
【遥】早めに着いたと思ったけど、先越されちゃってたか
【愛莉】おはよう。今日はみんな一緒に来たの？
【みのり】うん！　すぐそこで、ばったり会っちゃって——
【みのり】あれ？　その動画ってもしかして……にゃん太郎くん？
【遥】にゃん太郎って、ふたりが遊園地で知り合ったっていう？
【愛莉】ええ、この間、遊園地で遊んだ時の動画を見てたの。 ——ほら、これよ
【遥】へえ。見せて見せて
【雫】まあ、本当にかわいい子ね。 愛莉ちゃんがメロメロになるのもわかるわ
【愛莉】そう！　そうなのよ！　すっごくかわいい子なの！
【愛莉】特にこれ！　この上目遣い！　目がキラキラしてて、 いつか吸い込まれるんじゃないかと気が気じゃなかったわ！
【遥】ふふっ、そんなに？
【雫】でも、わかるわ。こんな顔でおねだりされたら、 なんでも言うこときいちゃいそうね
【みのり】ホント、猫ちゃんっていろんな仕草がかわいいよね……！
【みのり】この前も、猫ちゃんが飼い主さんに足で ちょんちょんってする動画がSNSでバズってたし！
【愛莉】それ、わたしも見たわ！ 構ってほしい〜！って気持ちが溢れてるのよね……！
【愛莉】そんなに猫に好きになってもらえるなんて、 飼い主さんは本当に幸せものよ……！
【遥】そういえば……その動画見た時、 サモちゃんもこういうことするって、みのり言ってたよね
【愛莉】えっ、そうなの？
【みのり】あ、うん！　お散歩に行きたい時とか、 わたしの足をちょんちょんってして、おねだりしてくるんだ！
【みのり】それに、上目遣いとかされちゃったら 効果ばつぐんだよ……！
【みのり】どれだけ疲れてても、お散歩に 行ってあげたくなっちゃうんだ〜！
【雫】ふふ、きっと、とってもかわいいんでしょうね
【みのり】うん！　今度動画撮って、みんなにも送るね！
【みのり】でも、日向ぼっこしてるサモちゃんも可愛かったなあ……。 あのねあのね、窓のそばでお腹を上に向けて——
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】これ……いいかもしれないわ
【雫】どうしたの？
【愛莉】今の話、企画にできるんじゃないかと思って
【愛莉】動物をテーマに、みんなでかわいいについて 語る企画なんてどうかしら？
[効果音・BGM] bgm00006
【愛莉】サモちゃんの話をしてるみのり、とってもいい顔してたもの。 ファンのみんなも、そういうところを見れたら 嬉しいんじゃないかって思って！
【雫】たしかに……さっきのみのりちゃん、 とっても素敵な笑顔だったものね
【遥】私もいいと思うな。 動物の企画はどの媒体でも人気があるし、 ファンのみんなにも楽しんでもらえる気がする
【みのり】ええっ！　それって、サモちゃんのかわいいところ、 たくさん話してもいいってこと？
【愛莉】もちろんよ。思う存分、語ってちょうだい
【愛莉】……って、まだ始まってないのに、 会議みたいなことしちゃったわね
【遥】いいんじゃない？ のってきたし、このまま企画会議しちゃおうよ
【愛莉】それもそうね。 それじゃあ、今の話、早速詰めていきましょうか
[効果音・BGM] bgm00000
