【鏡音レン — 最高最強のコンビ！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 最高最強のコンビ！？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: セカイのハッピーニューイヤー！
scenarioId: 023005_len02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【こはね】こんにちは
【レン】あ、こはね達だ！　久しぶりー！
【MEIKO】いらっしゃい。 みんな、いつものでいいかしら？
【杏】はい、お願いしまーす
【レン】ねえねえ。 しばらく顔見なかったけど、みんな何してたの？
【冬弥】いつもどおり、練習だな
【彰人】ま、正月だし、４人で集まるの大変だったけどな
【レン】あれ？　お正月なのに、みんな一緒じゃなかったの？
【杏】むしろお正月だからかな。 お互い、家族とすごしたりもしたしね
【こはね】うん。うちは、家族で揃っておせちを食べたよ
【リン】おせち？　そういう料理があるの？
【こはね】えっとね、お正月に食べるご馳走で、 いろいろな種類の縁起のいいおかずが入ってるんだよ
【こはね】例えば、黒豆は『黒く日焼けするほどマメに、 勤勉に働ける』っていう縁起を担いでるんだって
【杏】昆布まきとかは、『こぶ』が『よろこぶ』に 通じるから縁起がいい、っていわれてるよね
【リン】あははっ、何それダジャレじゃーん！
【レン】お正月って、おもしろいねー！
【レン】ねえ、他には？ みんなのお正月、もっと知りたい！
【こはね】あ、私は家族で初詣に行ったあと、 そのままフェニックスワンダーランドっていう遊園地に 写真を撮りに行ったよ
【レン】遊園地なのに、写真？ 乗り物に乗るんじゃなくて？
【こはね】うん。お正月限定のショーやパレードがあってね。 毎年テーマが変わるし、すごく綺麗だから撮りがいがあるの
【杏】こはねも、こはねのお父さんも 写真撮るの好きだもんね
【MEIKO】へえ。 お父さんと趣味が一緒なんて、素敵ね
【こはね】でもお父さん、たまに私がカメラを構えてるところを 写真に撮ろうとするから、それはやめてほしいな
【杏】それだけ、こはねのお父さんが こはねのこと大好きってことだね
【MEIKO】あら。そういう意味では、 杏ちゃんのお父さんもそうじゃない？
【杏】え？　まあ……大事にはしてもらってるかな
【リン】あ、じゃあ次は 杏ちゃんのおうちのお正月を教えてよ！
【杏】え、うち？　うちはカフェの営業もあるから、 ちゃんとお正月っぽくすごすのは、元日くらいだよ
【杏】まあ常連さんとか、 昔馴染みの人達がお正月の挨拶に来てくれるから、 それがうちのお正月っていう感じもするかな
【リン】わぁ、いいね！　すっごくにぎやかそう！
【レン】うん！　 ねえねえ、彰人達は？　どんなお正月だったの？
【彰人】どんなって、別に普通だな。 家でのんびりして、歌の練習してた
【レン】えー！ せっかくのお正月なのにー
【彰人】いいんだよ。むしろ去年までは、 姉貴の買い物につきあわされてすげえ面倒だったからな
【彰人】それもこれも、暁山のおかげだな
【杏】あ、そういえば 瑞希と彰人のお姉さん知りあいだったっけ？
【彰人】ああ。おかげで今年の初売りは 暁山と行くことになったらしくて、 オレは晴れて自由の身になれたってわけだ
【リン】はつうりって何？
【彰人】あー……名前のとおり、 年が変わって最初に物を売ること、だな
【彰人】いろんな店が福袋っつー、中身はわからねえけど 普通に買うより得するもんとか売ってんだよ
【冬弥】去年の今頃、ぼやいていたな。 毎年朝早くから並ばせられて、いくつも袋を持たされると……
【彰人】ああ。昼飯１回おごられるくらいじゃ 正直割にあわねえって思ってたんだよ
【リン】でも、去年まではつきあってあげてたんだね
【杏】ほんと。意外とつきあいいいよねー
【冬弥】……そうだな
【彰人】……オレの話はもういいだろ。 で、冬弥はどうだったんだ？
【冬弥】俺か？ そうだな……彰人に誘われて練習や初詣に行って——
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】あとは、冬休みの学校の課題をしたくらいだな
[効果音・BGM] bgm00015
【彰人】あー……
【杏】課題かあ……
【こはね】え……ひょっとして、 ふたりともまだ終わってないの？
【杏】うっ。それは……
【こはね】大丈夫？　来週から学校始まっちゃうよ？
【杏】だ、大丈夫！　週末に頑張るから……！
【彰人】…………
【冬弥】……彰人
【彰人】はいはい。わかってるっつーの
【レン】ねえリン、オレ達のお正月には 課題っていうやつ、なくてよかったね
【リン】あはは、そうだねー
[効果音・BGM] bgm00000
【レン】でもいいなぁ、お正月。 やっぱり、楽しいことがいろいろありそうでさ！
[効果音・BGM] bgm00020
【レン】ねえねえ、まだ他にもあったりする？
【こはね】え？
【リン】わたしももっと知りたいな！ みんなのお正月！
【こはね】じゃあ、私と杏ちゃんが初詣に行った時の話する？
【杏】あ、出店で射的やってみた時の話とかいいかも！
【リン】何それ！
【レン】その話、教えてー！
[効果音・BGM] bgm00000
