【花里みのり — “あなた”のために〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: “あなた”のために（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 届け！HOPEFUL STAGE♪
scenarioId: 005007_minori02

[背景変化] bg_a002301
[テロップ] スクランブル交差点
【みのり】ふんふふ～ん♪ 昨日の合同ライブ、大成功だったなぁ♪
【みのり】でも浮かれてばっかりもいられないよね！ 今日の朝練も、がんばらないと……ん？
【女子高校生A】ねえねえ、あの子って……！
【女子高校生B】あっ！　ウソ、本物かな……？
【みのり】（なんだろう？ ものすごく、みんなに見られてるような……）
【みのり】（あっ！　まさか直したはずの寝癖が直ってない！？ それとも服を裏表逆に着ちゃってたり……！？）
【女の子】あのっ、すみませんっ……！
【みのり】ひゃいっ！　なんですかっ！？
【女の子】み、みのりちゃん……ですよね！ MORE MORE JUMP！の！
【みのり】えっ……あ、はいっ！ そうですけど……
【女の子】わぁ……！ みのりちゃん、わたしファンです！ あのっ、握手してくださいっ！
【みのり】も、もももっ、もちろんです！
【女子高校生A】ねえ見て！　やっぱり本物のみのりちゃんだったみたい！
【女子高校生B】うん！　私達も行こう！
【みのり】えっ！？　あの、えっと……！
[効果音・BGM] se00185
【集ってきた人達】『みのりちゃん！　握手してください！』 『サインお願いします！』 『記念写真撮らせてー！』
【みのり】わわわわっ！ み、みんなおおおっ、落ち着いて～～～～！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000801
【みのり】——……！！
【みのり】（……あれ？　ここ……学校の屋上？）
【みのり】（……そうだ、朝練しに来たんだ。 でも、みんなを待ってるうちにうとうとしちゃって……）
[効果音・BGM] bgm00018
【愛莉】ちょっとみのり、大丈夫？ 急にびくって起きたからびっくりしたわよ
【雫】もしかして、怖い夢を見たの？
【遥の声】あ……肩じゃ、やっぱり寝心地悪かったのかも。 膝を貸してあげればよかったね
【みのり】あ、ううん。全然怖い夢じゃなかったよ。 むしろ嬉しい悲鳴が出る夢だったというか……
【みのり】……あれ？　遥ちゃんは？
【愛莉】いるでしょ、アンタのすぐ隣に
【みのり】え……
【みのり】あわわわっ、遥ちゃん！？
【みのり】ハッ！　お、思い出した……！ 遥ちゃんが、みんなが来たら起こすからって言ってくれて、 わたしそのままぐーすかと……！
【雫】遥ちゃんから聞いたわ。 昨日の合同ライブのドキドキがおさまらなくて 一睡もできなかったって
【愛莉】まったく……無事に終わったんだから、 普通は安心してゆっくり眠れるでしょ？
【みのり】あはは……
【遥】…………
【みのり】ん？　遥ちゃん？
【遥】寝る前よりは顔色もよくなってるけど、 でも、やっぱり疲れが残ってそうだね
【みのり】えっと……？
【遥】今日は朝と昼の練習はやめて 夕方に軽いメニューだけにしようって、 さっき愛莉と雫と話したの
【雫】ええ。私達にとっても久しぶりのライブだったから、 無理はしないでしっかり体を休めようって
【愛莉】だからって授業中に寝るのはダメよ
【みのり】も、もちろん！ それに、遥ちゃんのおかげで休めたから もう元気いっぱいだよ！
【遥】ふふ、よかった
【遥】あ、そういえば、 嬉しい悲鳴が出る夢だったって言ってたね。 どんな夢だったの？
【みのり】えへへ、実は……
【遥】ふふ。ファンの人達に囲まれてもみくちゃにされる夢、か
【みのり】どどどどーって押し寄せてくるから、 ほんとにびっくりしちゃったよ
【みのり】わたしのファンなんてまだひとりだけだし、 そんなの夢に決まってるのにね
【愛莉】あら、わからないわよ？
【雫】ええ、そうね
【雫】昨日の合同ライブで、みのりちゃんの素敵なところ いっぱいみんなに伝わったと思うわ
【愛莉】そうね～。もみくちゃにされるのも、 そう遠くはないかも
【みのり】あはは……。 嬉しいけど、実際起きちゃったら大変だね
【遥】大丈夫だよ。ファンへの対応の仕方なら、 私達がいろいろ教えてあげられると思うから
【みのり】ほんと！？
【遥】うん。ちゃんと知ってさえいれば、 そんなに慌てなくてすむと思うし
【みのり】そっか！　夢の中みたいに慌てちゃったら、 『応援してくれてありがとう』っていう気持ちも 全然伝えられないもんね！
【みのり】それに……もしまた会えたら、 わたしのファンだって言ってくれたあの子にも、 しっかり気持ちを伝えたいな！
【みのり】だから、遥ちゃん、みんな！ ぜひ教えてください！
[効果音・BGM] bgm00000
