【小豆沢こはね — ドキドキする世界〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: ドキドキする世界（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: OVER RAD SQUAD!!
scenarioId: 009037_kohane01

[背景変化] bg_c001801
[テロップ] COL
【こはね】はぁ、はぁ……
【RUSTのメンバーA】あー、くっそ！
【GLaP dayのメンバーA】よし、今回は僕の勝ちだな
【こはね】（……GLaP dayの皆さん、本当に強いな。 何回歌っても、全然勝てない……）
【こはね】（……こんな調子で私、本当に……）
【こはね】（……ううん、不安になってる場合じゃない。 どんなに難しくても、勝たなくちゃ……！）
【GLaP dayのメンバーA】——こはねちゃん、お疲れ。 そろそろ休憩にしよう
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】え？　あ、は、はい！
【GLaP dayのメンバーA】はは、早く戦いたいだろうけど、 あんまり根詰めると喉を壊しちゃうからね
【こはね】たしかにそうですね……。 それじゃあ、少し休ませてもらいます
[効果音・BGM] bgm00024
【RUSTのメンバーA】しかし、まだ学生だってのに嬢ちゃんも大変だよな。 今日もしっかり学校で授業受けてたんだろ？
【RUSTのメンバーB】それですぐこっち飛んできて特訓だもんなあ。 遊ぶ時間もないんじゃねえか？
【こはね】あ……はい、そうですね
【こはね】でも、皆さんも昔はそうだったんじゃないですか？ 学生の頃から、チームを組んでいたと伺ってますし……
【RUSTのメンバーA】まあ、そうだな。 学校が終わったらすぐに集まって、歌いまくってたよ
【RUSTのメンバーA】で、そんなことばっかやってっから、 『この補習を受けないと留年だぞ！』って教師に捕まったりとか
【こはね】そ、そんな感じだったんですね……
【こはね】（留年か……。 そういえば私達も、そんな騒ぎがあったっけ……）
【こはね】（みんなでちゃんと２年になれて、本当によかったな）
【GLaP dayのメンバーA】こはねちゃんはどんな学生生活を送ってるの？
【こはね】え、私ですか？ えっと……
【こはね】最近は朝から練習して、そのあと学校に行って——
【こはね】放課後は、遠征してイベントに出るか ここで練習して、夜はWEEKEND GARAGEで練習して…… って感じですね
【RUSTのメンバーA】……なんつーか、思ったのと違うな
【こはね】……え？
【RUSTのメンバーA】いや、学生つったら多少は友達と遊んだり、 そういうのがあるんじゃねえかと思ったんだが……
【こはね】あ、えっと、 友達も最近は忙しくて、あんまり遊べる機会がなくて
【こはね】アイドルのお仕事を頑張ったり、 バンドでプロデビューしてたり……
【RUSTのメンバーB】へえ、今の若い連中もやるもんだな。 その歳でしっかりしてるぜ……
【こはね】はい、みんなすごく頑張ってて……！ それを見てると、私も頑張ろうって思えるんです
【こはね】だから……最近は自主練の量も できるだけ増やしていってます！
【RUSTのメンバーA】……そうか。 こう聞くと、嬢ちゃんもこっち側だって感じるな
【こはね】え？
【RUSTのメンバーA】歌バカってことだよ
【こはね】歌バカ……
【COLオーナー】……ま、当たり前だろ。 ここで歌ってるような子が、普通なはずがあるかい
【こはね】（……たしかに、普通じゃない……かも？）
【こはね】（放課後に練習するのは 杏ちゃん達とチームになってからずっとやってきたから、 あんまり気にしたことなかったけど……）
【こはね】（改めて考えると、私って、歌ってばっかりだな）
【こはね】（でも……）
【RUSTのメンバーA】まあでも、悪くねえよな。 そういう学生生活もよ
【こはね】あ……
【こはね】——はいっ！ 私も、今の歌ばっかりの生活、楽しいです！
【COLオーナー】ふふっ、そうかい
【RUSTのメンバーA】よく言った！ それでこそシンガーだ！
【GLaP dayのメンバーA】じゃあ、そろそろ練習再開しようか
【こはね】あ、そうですね。 体も冷えちゃいそうなので……
【こはね】それじゃあ、よろしくお願いします！
【GLaP dayのメンバーA】うん。いつでもどうぞ
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】（……普通じゃない学生生活。 たくさん練習して、たくさん歌って——）
【こはね】（そうやって経験してきたものを、ちゃんと全部ぶつけるんだ！）
【こはね】（今よりも前に進んで——私達の夢を、叶えるために！）
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】——いきます！
[効果音・BGM] bgm00000
