【日野森雫 — いつかと重なる景色〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: いつかと重なる景色（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 交わる色はあの日のままに
scenarioId: 008048_shizuku02

[背景変化] bg_d005001
[テロップ] LUMINA FORUM　ミーティングルーム
【雫】——『みんなで振り返ろう！　モアモアLUMINAタイム』～♪
【コメント】『はじまった！』 『雫様～！！』 『モアモア～～～～』
【雫】今日の配信は、みんなからもらった感想を紹介しながら、 この前のLUMINAタイムを振り返っていく企画よ
【みのり】みんな、いっぱい感想を送ってくれてありがとう！
【愛莉】どれもすごく気持ちがこもっていて、 読んでて胸が熱くなったわ
【遥】今日はその中から、いくつか選んで紹介させてもらうね。 最初のメールは『モモジャン推し１年生』さんから
【遥】『LUMINAタイム、お疲れさまでした！ お題が発表された時は、他のグループの曲をやるなんて大変そう！ と思いましたが』——
【遥】『配信に映る度に、みんな上手になって、アレンジも加わって…… どんどんモモジャン色に染まっていくのが すごくワクワクしました！』
【遥】『本番は、チアデみたいにかっこよくて、でもいつも通り がんばろう！って気持ちをくれる最高のパフォーマンスでした！ これからもずっと応援してます！』……だって
【雫】『モモジャン推し１年生』さん、ありがとう。 これからも、末永くよろしくね
【コメント】『読まれた……！』 『１年生さんおめでとーーーーー！！！』 『感想わかりみしかなかった』
【遥】曲をどうモノにしていくかは、特に話し合ったところだから こういう感想は嬉しいな
【愛莉】チアデは、曲のテーマや魅力が MORE MORE JUMP！とかなり違うものね。 わたし達らしく表現するのが難しかったわ
【みのり】でもでも、雫ちゃんが両方のグループの魅力をいっぱい考えて、 アイディアを出してくれたんだよね！
【コメント】『あの時の雫様かっこよかった！』 『一気に話進んでたよね』 『さすが元チアデのセンター！』
【雫】あ……
【雫】……そうね。Cheerful＊Daysの時の経験が 役に立って、とってもよかったわ
【遥】それじゃあ続いて、ふたつめにいくね
【遥】あ、でも……これは、雫に読んでもらおうかな
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】え？
【遥】これなんだけど……
【雫】あ……！
【雫】——わかったわ。 それじゃあ、ふたつめのお便りは『こんこんネコ』さんからです
【雫】『私は、チアデの頃から雫ちゃんのことが大好きで、 チアデもモモジャンもどっちも応援しています』
[効果音・BGM] bgm00195
【雫】『だから、ふたつのグループが合同ライブをすることになって 本当にびっくりしたし、すごく嬉しかったです』
【みのり】どっちも応援してくれてたんだ……！ わたしも、『こんこんネコ』さんの立場だったら 飛び上がっちゃうだろうなあ
【雫】『雫ちゃんが、チアデのみんなのところに行って 一緒に練習しているのを見た時は、 昔を思い出して号泣してしまいました』
【愛莉】練習でもう泣いてたの！？
【遥】泣いちゃうのはすごいけど…… でも、嬉しくなる気持ちはわかるな
【雫】『本番のメドレーでは、“最高のライブにする”って想いが モモジャンからチアデに繋がってるように見えて…… もう最高でした』
【雫】『こんなライブが見れるなんて夢みたいで、 私にとって一生忘れられない宝物です。 素敵なステージを、本当に本当に、ありがとうございました！』
【雫】『こんこんネコ』さん、こちらこそ 心のこもったメールを送ってくれて、ありがとう
【雫】本番中、私もみんなが同じ想いで繋がってるのを感じたわ
【雫】それに、練習中も——
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_b003501
[背景変化] bg_d005001
【雫】ただ、最高のライブを届けるためにって お互い助け合って……
【雫】またそんな風にCheerful＊Daysのみんなと ステージを作れたのが、とっても嬉しかったの
【愛莉】雫……
【雫】そのステージを、こんなに喜んでもらえて…… 本当に、胸がいっぱいだわ
【コメント】『雫ちゃんの想い、しっかり届いてたよ！！！』 『ライブ良すぎてめっちゃ泣いた』 『最高のライブをありがとう！！！！』
【愛莉】みんなにも、ちゃんと届いてたみたいね
【雫】ええ……！
【雫】みんな、本当にありがとう
【雫】もっとたくさんの感動や希望を届けられるように—— この先も、私にできることを全力でやっていくわ
【雫】だから……
【雫】これからも、私を—— 私達MORE MORE JUMP！をずっと見ていてね
[効果音・BGM] bgm00000
