【望月穂波 — 大晦日のすごしかた〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: 大晦日のすごしかた（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 祈りの先 願う明日は
scenarioId: 003016_honami01

[背景変化] bg_f000303
[テロップ] 一歌の部屋
【一歌】……えいっ！ あっ、ババ！？
【咲希】やったー！ 今度はアタシが３位だね！
【穂波】ふふっ、それじゃ今回のババ抜き王は志歩ちゃんだね
【一歌】はぁ……。 志歩、表情変わらなさすぎじゃない？
【志歩】一歌が顔に出すぎなんでしょ。 いつものことだけど
[効果音・BGM] se00028
【リン】『やっほー！！ みんな、大晦日してる～っ！？』
【ミク】『わ。 こらリン、大声出すとみんなびっくりするでしょ』
【一歌】あ、みんな来てくれたんだね。 いらっしゃい
【志歩】あれ？　レンとカイトさんは？
【MEIKO】『ふたりは、女子は女子で楽しんできていいよって。 今はのんびり演奏してるんだ』
【ルカ】『でも、初詣には顔を出すらしいわ』
【咲希】そうなんだー。ちょっと寂しいけど……、 じゃあみんなで女子会しちゃおうっ！
【リン】『お～っ☆』
【一歌】あ、トランプだとみんなはカードを持てないから……。 もっと別の遊びがいいよね
【志歩】うん。ちょうどいいゲームあったかな……
【穂波】それなら、これなんてどうかな？ 『アニマルすごろく・犬編』っていうんだけど
【咲希】アニマルすごろく？ なんかおもしろそうっ！　どんなゲームなの？
【穂波】ふふっ、じゃあ最初から説明するね！
【穂波】これは、犬になっておやつを集めるすごろくなの。 ゴールを目指しながら、なるべくたくさんのおやつマスに とまって、おやつを集めていくんだよ
【穂波】普通のすごろくは最初にゴールした人が勝ちだけど、 このすごろくは、最後に持っているおやつが多い人が勝ちなんだ
【リン】『ふむふむ！ おやつを集めればいいんだね！』
【一歌】じゃあ……いっぱいおやつマスにとまったほうがいいから、 サイコロも１とか２を出したほうがいいのか
【穂波】そうだね。でも、早くゴールすると、 その分ボーナスのおやつももらえるから 場合によるかも
【ルカ】『なるほど、早くついておやつをもらうのも手ってことね。 展開が読めなくて面白そうだわ』
【ミク】『だね。……あれ？ このすごろく、駒のデザインがいくつかある……？』
【穂波】ふふっ、そうなの。 駒にもいろんな種類があるんだよ
【志歩】本当だ。 コーギーとか、ビーグルとか……シベリアンハスキーもいる
【咲希】わ～！　かわいい～！
【穂波】どれを選ぶのかによっても、結果が大きく変わるんだよ。 マスによって有利になったり不利になったりするから。 だから、どの犬種を選ぶかもポイントになるんだ
【志歩】ふーん。 結構こってるすごろくだね
【穂波】今日は初めてやるし、まずは好きな犬を選んで やってみようか！
【一歌】うん！
【穂波】みんな、駒は選んだ？ えーと……
【咲希】アタシとリンちゃんはコーギーだよ！ 食パンみたいなお尻がかわいいから選びましたっ♪
【リン】『耳もおっきくてかわいいよね～♪』
【志歩】私とメイコさんはシベリアンハスキー
【MEIKO】『ハスキーはキリっとした顔がいいよね』
【ルカ】『あら、ビーグルも捨てがたいわよね、一歌。 可愛らしさと知的さがあるもの』
【一歌】うん。耳が垂れてるところも可愛いよね
【ミク】『えっと、私は……柴犬』
【ルカ】『ああ……なるほど。 いかにも真剣って感じだけど、愛嬌もあるのよね』
【MEIKO】『お、ミクに合ってるね』
【リン】『ミクぴょんはミク柴もいけちゃうねっ☆』
【ミク】『何、ミク柴って……』
【穂波】ふふっ、柴犬、可愛いよね！ わたしも柴犬飼ってるから、大好きなんだ
【穂波】……それじゃあふたりずつひとつの犬種を選んでるから……。 今回はチーム戦にしようか。 ふたりでたくさんおやつを集められたら勝ちだよ
【咲希】オッケー！ がんばろうね、リンちゃんっ！
【リン】『おーっ！ 目指すはもちろん優勝だね、サッキー！』
【一歌】それじゃあ早速サイコロを……って、 このすごろく、すごくいろんな種類のマスがあるね
【志歩】ん？　この犬の絵が描いてあるマスは何？
【穂波】これはラッキーマスなんだよ。 同じ犬種のところにとまると、おやつが２つもらえるんだ
【穂波】あとは、カードの絵が描いてあるマスにきたら、 ここにあるミニカードを引いて、 書いてあることに従わなくちゃいけないの
【MEIKO】『へー！　どんな内容があるのか、ちょっと見てみてもいい？』
【穂波】はい！　どうぞ
【MEIKO】『えーっと……“抜け穴を発見！　ハスキー以外は２マス進む。 ハスキーは体が大きくてとおれない！ さいころをふって３以下なら進む”……ええっ！？』
【志歩】もしかして、ハスキーって不利なんじゃ……
【穂波】大丈夫、そんなことないよ。 大きな犬だから得するカードやマスもあるから
【志歩】そっか、それならよかった
【一歌】カード、他にもいろいろあるんだね。 『次のターンまで、駒になっている犬の鳴き声で返事』とか
【ミク】『う……。 それはあんまり引きたくないな……』
【咲希】あ、ねえねえ！　せっかく本物のおやつもいっぱいあるんだし、 おやつマスでおやつをゲットしたら、本物のおやつも 食べていい！ってことにしない？
【志歩】へー。じゃあ咲希の持ってきたやつ、かたっぱしから 食べていこうかな
【咲希】ちょ……！　そうはさせないからー！
【穂波】ふふっ。 それじゃあ、そのルールで始めよう！
【志歩】あ、カードマスだ。指示は……『大きな柵がある。 ハスキーは跳び越えられたので２マス進む』
【MEIKO】『やったね！ ナイス、志歩！』
【一歌】じゃあ次は私達の番だね……あ、犬のマスだ！ おやつゲットだよ、ルカ
[効果音・BGM] se00312
【ミク】『じゃあ次は私達だね。 カードマスだから、穂波、引いてくれる？』
【穂波】うん。……え！？ こ、これは……
[効果音・BGM] se00122
[効果音・BGM] bgm00000
【ミク】『あ……！ “次のターンまで、駒になっている犬の鳴き声で返事”……！』
【志歩】ってことは……ミクと穂波のチームが、次のターンまで 犬の鳴き声で返事だね
[効果音・BGM] bgm00015
【リン】『おお～っ！ さすがミクぴょん！　持ってるね～♪』
【咲希】わ～い！　ワンワンほなちゃんと、ワンワンミクちゃんだ！
【ミク】『う、うう～。ごめん、穂波……』
【穂波】だ、大丈夫だよミクちゃん！ 一緒に頑張ろうね！
[効果音・BGM] bgm00000
