【小豆泽心羽 — 喝杯柠檬水放松一下♪〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: 小豆泽心羽
关联卡面: 喝杯柠檬水放松一下♪（3★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: The Vivid Old Tale
scenarioId: 009019_kohane02

[背景变化] bg_a001501
[字卡] 涩谷的公园
【心羽】呼……今天也唱了很多歌呢。
【杏】嗯……咦？ 天色居然还没暗下来。
【冬弥】——我看了下时间， 从我们过去时开始算，差不多只过了三小时。
【彰人】和未来他们练歌总是很充实。 哪怕只唱几个小时，也会产生练了半天的错觉。
【杏】是啊—— 既然时间还早，不如去我家店里稍微休息一下吧？
【心羽】啊，那样的话！ 大家一起到街上走走怎么样？
【冬弥】到街上走走？
【心羽】嗯！还记得那句话吗？让我们“好好看看这条街”。
【心羽】所以，我想如果我们能四处逛逛的话， 说不定能有所收获。
【杏】说起这个，心羽和叔叔一起练习的时候， 就是被他带着在街上四处晃悠对吧？
【彰人】啊，确实听心羽提起过。
【彰人】确实，既然思考不出结果， 不如亲自去街上走走，或许会有新的发现。
【冬弥】是啊。听你说和大河先生一起走街串巷， 这样的练习我也很感兴趣呢。
【杏】不如就让心羽带着大家， 走一走叔叔之前带她走过的路线吧！
【杏】心羽，你还记得当时经过哪些地方吗？
【心羽】好的，交给我吧！ 我记得先是以Vivid Street这一头的拉面店为起点！
[声音] bgm00000
[背景变化] bg_c001102
[声音] bgm00006
[字卡] Vivid Street
【心羽】——我想想，路过刚才那家唱片店之后， 就来到了这家拉面店。
【彰人】继出发点的那家拉面店后，这又是另一家了。
【冬弥】难道说大河先生很喜欢吃拉面？
【心羽】啊，他年轻的时候好像确实吃了不少呢。 也经常会光顾这里。
【心羽】这家店的招牌是豚骨味噌拉面， 但是大河先生最常点的是盖浇炒饭。
【杏】啊——我想起来了！ 这家店的老板好像还抱怨过， 希望他好歹也点一次招牌拉面尝尝味道呢！
[声音] se00380
【老板】哦？我听到说话声还以为有客人， 这不是小杏和Vivid BAD SQUAD的几个孩子嘛。
【杏】老板好——！ 我们今天准备在街上四处走走！
【老板】哈哈哈！你们关系挺融洽啊。 真想让当年的大河和谦跟着你们好好学学。
【老板】对了。我们近期会推出新菜品。 有空就来尝尝吧！
【老板】拿着，凭这个宣传单，可以享受半价哦！
【心羽】什么？半价？！
【杏】哇，太棒了——！ 等我们哪天有空了就一起过来吃。
【老板】嗯！恭候各位的光临——！
【心羽】——接下来，我们上次还来过这里。
【冬弥】这是一家蔬果店。
【彰人】唉。我还以为终于要逛到 LiveHouse之类的地方了……
【心羽】啊，这家店晚上八点关门， 所以七点半之后，很多东西就会开始打折！
【彰人】等等，有必要知道这个？这信息的作用是……？
【杏】啊哈哈！对于住在这里的人来说，这可是重要信息啊！
【杏】阿姨！奶奶今天在吗——？
【果蔬店的阿姨】哎呀，是小杏啊。 不好意思，奶奶现在去整骨医院了呢——
【杏】啊！是哪里不舒服吗？
【果蔬店的阿姨】没有没有。 是住在附近的朋友正好在里面接受诊疗， 她只是去和人闲聊了而已。
【杏】这样啊，那我就放心了～！ 就怕她是哪里不舒服。
【果蔬店的阿姨】没事的！她还经常吹嘘， 说自己比实际年龄年轻二十岁呢。
【果蔬店的阿姨】你下次再来找她吧。 而且一年一度的冰镇菠萝也快上架了哦。
【冬弥】冰镇菠萝？
【杏】你没听说过吗？先将菠萝切成棍状， 然后再把它们冻成冰棍！
【果蔬店的阿姨】我们店的菠萝味道绝对有保证。 到时你们要过来吃哦。我会和奶奶一起恭候你们的光临。
【心羽】好的！到时候就麻烦您啦！
[声音] bgm00000
【彰人】——我们已经跟着心羽， 把她和大河先生途径的地方都走过一遍了……
[声音] bgm00024
【心羽】嗯…… 但还是没什么新的发现……
【冬弥】那倒不至于。我们不是获得了盖浇炒饭、优惠时间段， 以及冰镇菠萝这些信息吗？
【冬弥】尤其是冰镇菠萝，我非常期待。
【杏】嗯！下次一起去吃吧！ 可惜今天没遇到店里的老奶奶， 她非常和蔼可亲哦！
【彰人】知道了知道了。
【彰人】说起来，今天这一路上你整个人都很乐在其中啊。
【杏】啊，被你看出来了？
【心羽】呵呵呵。小杏从始至终都笑眯眯的， 还和我们讲了很多只有当地人才知道的事呢。
【杏】哎呀，就是有种， 把朋友带到自己家参观的心情啊。
【杏】害我把逛街的目的都忘了，实在是太开心了！
【彰人】不准忘。
【冬弥】关于“好好看看这条街”的谜题还是没能解开…… 但我切身体会到了这条街的人情味。
【心羽】呵呵呵。拉面店的老板和果蔬店的阿姨 都很热情好客呢。
【彰人】总之，“好好看看这条街”的意思， 我们还需要再多想想。
【彰人】如果简简单单就能找到答案，远野也不至于那么苦恼了。
【心羽】嗯。大家一起思考，一定能找到答案的。
【杏】没错——！
[声音] bgm00000
