【暁山瑞希 — ボクのまま描く明日〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: ボクのまま描く明日（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ほどけぬ明日に手を伸ばして
scenarioId: 020046_mizuki01

[背景変化] bg_e000501
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】みんな、来てくれてありがとね！
【瑞希】よいしょっと……！　今から、冬弥くん達にもらった アメリカのお土産をおすそわけするよー！
[効果音・BGM] se00055_b
【奏】その大きな紙袋なんだろうって思ってたら、 お土産が入ってたんだね
【瑞希】えへへ。ボクも冬弥くんから受け取った時、 こんなにいっぱい、いいの！？ってびっくりしたよ
【まふゆ】……よく持って来てたね。 瑞希がいつ登校するかわからないのに
【瑞希】それが、わざわざ先生にボクが学校来そうな日を聞いて 持ってきてくれてたみたいでさ
【リン】……いい人だね
【絵名】冬弥くんだからね
【絵名】あ、私も彰人に買ってきてもらったお土産あるから、 一緒に配らせてよ
【瑞希】おっけー！　じゃあ一緒に並べちゃおっか！
[効果音・BGM] se00055_b
【瑞希】まずは、アメリカでチョコといえばここ！っていう 有名メーカーのチョコでーす！
【ミク】……三角のチョコ、かわいい
【瑞希】それと、多分みんなも見覚えがある クリームサンドビスケット！
【ルカ】あら、誕生日や記念日のパーティーの時に、 みんながたまに持って来てくれるお菓子ね
【まふゆ】……そういえば、アメリカ生まれのお菓子らしいね
【瑞希】そうそう！　で、あっちでしか買えないフレーバーを 買ってきてくれたらしいんだけど……
[効果音・BGM] se00055_b
【瑞希】まずひとつめがピーナッツバターで、 こっちのは……えっと、バースデーケーキ味？
【奏】バースデーケーキ……？
【レン】……どんな味、なのかな……
【瑞希】それは食べてみてのお楽しみだね！
【絵名】私がもらったお土産も並べたから、 気になるヤツから食べてみて
【奏】ありがとう。じゃあ、いただきます
【まふゆ】……いただきます
【ミク達】『……いただきます』 『いただきます』
【リン】……絵名が買ってきてもらったチョコ、食べてみたい
【絵名】どうぞ。これ、見た目は板みたいに薄いけど、 中にキャラメルソースが入ってるらしいよ
【奏】……あ、本当だ。美味しい……
【レン】……バースデーケーキ味、 本当にケーキみたいな味がする……
【瑞希】……うん！　ボク、結構好きかも！
【奏】……そういえば絵名の弟さん達は、 音楽イベントを見るためにアメリカに行ったんだよね
【絵名】まあね。なんかすごかったらしいよ。 たしか……観客が何万人も集まったって
【瑞希】そうそう！　たしか、10万人だったかな
【奏】10万人……。本当にすごい規模なんだね
【瑞希】びっくりだよね～
【瑞希】世界的にも有名なアーティスト達が集まって、 いろんなジャンルの音楽が一気に楽しめちゃうって感じの めちゃくちゃ熱いイベントなんだって
【瑞希】もう観客の熱狂とかすごかったみたいだよ！ 歓声で空気がびりびり震えたり、 曲に合わせてちょっと跳ねるだけで地面が揺れてる感じしたり！
【まふゆ】……何万人もいたら、そうなりそうだね
【奏】うん……
【奏】そんなにすごいイベントなら、 わざわざ現地に行くっていうのもちょっとわかる気がする
【瑞希】だよねー！　ていうか、ホント羨ましいよ。 海外旅行ってだけでも憧れあるし
【リン】……どこか、行ってみたいところがあるの？
【瑞希】え？　んー、そういうわけじゃないけど……
【瑞希】あ、でもヨーロッパはちょっと興味あるかも！ お姉ちゃんもあっちで暮らしてるし——
【瑞希】中世っぽい街並みを歩くだけでも、 物語の主人公になれた感じがしてワクワクできそう！
【絵名】ふーん、私は行くならバリとかがいいな
【絵名】ほら、芸能人がやってるみたいな 海を見ながら高級スパとか、映えるし最高じゃない？
【瑞希】あはは！　理由が絵名ー！って感じ
【絵名】ひょっとして、今バカにした？
【瑞希】してないってばー！
【ミク】……まふゆ達は？
【まふゆ】…………ペルー
【レン】えっと……
【まふゆ】……さっき話してたアメリカの、南の方にある国だよ
【まふゆ】ナスカの地上絵っていう、 空からじゃないと全体が見えないくらい大きな絵があるの
【まふゆ】前に、日本の大学が地上絵の保護に協力してるっていう ニュースを見たのを思い出したから
【瑞希】雑誌やテレビで、世界七不思議って言われたりしてたよね！ たしかに、現地で見てみたいかも！
【絵名】ねえ、奏は？　行ってみたいところないの？
【奏】え？　えっと……
【奏】……イースター島？
【ルカ】どんなところなの？
【まふゆ】……モアイっていう、人の顔を模した大きな石像が いくつもある有名な島だよ
【絵名】奏がモアイに興味あったなんて、意外かも……
【瑞希】ひょっとして、ナスカの地上絵に引っ張られた？ おんなじ南米だし
【奏】うん……。 それに、シブヤにも似たようなのあるなって
[効果音・BGM] bgm00000
【瑞希】——ごちそうさまでした！っと
[効果音・BGM] bgm00180
【奏】絵名、瑞希、お土産のおすそ分けありがとう
【ミク】……お菓子、美味しかった
【絵名】どういたしまして。 まあ、買ってきたのは私じゃないけど
【瑞希】でも、おもしろい話いっぱいできて、 すっごく楽しかったね！
【瑞希】そのうち、今度はボクのお姉ちゃんが帰ってくるし、 またみんなでお土産わけながらおしゃべりしようよ！
[効果音・BGM] bgm00000
