【混成イベ — Mix&Make Party Time!! — 話5 みんなが喜ぶメニューを】

関連イベント: Mix&Make Party Time!!
イベントタイプ: marathon
話: 話5 — みんなが喜ぶメニューを
イベントあらすじ: 他のセカイの自分達と出会ったことをきっかけに、もっと色々なバーチャル・シンガー達と仲良くなりたいと考えるストリートのセカイのルカ。どうすれば、みんなが交流できる場を作れるだろうと考えていると——。
scenarioId: event_215_05

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] レンタルスペース
【穂波】それじゃあ……わたし達は料理チームですね。 みんなが喜んでくれるような料理を考えましょう
【愛莉】ええ！　パーティーを成功させるためには 美味しい料理は不可欠だものね
【奏】わたしは、あんまり力になれなさそうだけど……
【ミク】『大丈夫だよ、奏ちゃん！ わたしも全然料理しないから……！』
【レン】『ボクも……！』
【KAITO】『ボクもボクも～♪』
【MEIKO】『私もよ！』
【ルカ】『ふふ、こういうのは みんなに喜んでほしいって気持ちがあれば 大丈夫なんじゃないかしら』
【MEIKO】『そうね。気持ちを込めれば、 きっと素敵な料理になるわ』
【KAITO】『なんたってうちのメイコは、カフェのマスターだしね！ メニューについてはお任せあれだよ！』
【MEIKO】『そういうカイトは、もっと頑張ってほしいんだけど？』
【レン】『でも、カフェのマスターってすごいよね！ どんな料理作ってるの？』
【こはね】なんでも作れるんじゃないかな。 いつも私達のために、素敵なメニューを考えてくれるんだよ
【類】フフ、頼もしい限りだね
【ルカ】『けれど……カフェね。 いい暇潰しになりそうで、羨ましいわ』
【KAITO】『お前はろくなことをしないだろうがな』
【ルカ】『あら、同じセカイの仲間なのに そんな風に思われてしまうなんて悲しいわ……』
【KAITO】『普段の行いを顧みてから言え』
【穂波】あ、あの……
【愛莉】ちょっとちょっと！ そこ、喧嘩しない！
【KAITO】『喧嘩……？』
【レン】『そうだよ！　みんなで楽しく考えようよ』
【リン】『笑顔になってもらう料理だもんね。 わたし達も楽しく考えなきゃ♪』
【ルカ】『……ふふ。 それじゃあカイト、“仲良く”考えましょう？』
【MEIKO】『それじゃあ、改めて パーティーのメニューについて話し合いましょうか』
【リン】『はーい！　えへへ、わくわくするなあ』
【穂波】では、料理のジャンルはどうしましょうか
【MEIKO】『そうね……。例えば、イタリアンならイタリアンで 限定したほうがまとまりがあるメニューにはなりそうだけど——』
【こはね】ミクちゃん、どうしたの？ なんだか何か言いたそうだけど……
【ミク】『えっ？　あ、えっとね……』
【ミク】『……せっかくだから、和食も洋食も中華も…… 全部食べたいなあって』
【MEIKO】『ふふふっ、それなら いろんなジャンルの料理を作りましょうか』
【レン】『ボクもいいと思うな！ いろんな料理があったらワクワクしちゃうし！』
【ルカ】『みんな、好きなものも違うでしょうし 満足してもらえそうだものね』
【ミク】『本当？　よかった……！』
【MEIKO】『じゃあ方向性も決まったところで、 メインディッシュを決めましょうか』
【愛莉】メインはやっぱり、みんなが好きなものにしたいわよね
【ルカ】『そうね。奏ちゃん達は何か食べたいものはあるかしら』
【奏】……なんだろう。 わたしは美味しければ、それでいいと思っちゃうから
【ルカ】『私も特にこだわりはないわね』
【KAITO】『好きに決めろ』
【愛莉】もう、それじゃ話が進まないでしょ！
【類】それなら、肉料理をメインに進めるのはどうだい？
【レン】『お肉？』
【類】ああ、肉を食べると幸福感を得やすく、 ストレス解消やポジティブな気分に繋がると言うだろう？ 今回のテーマにはぴったりだと思うんだ
【類】それに、パーティーには欠かせないものだろうしね
【愛莉】たしかに、お肉を食べると元気になれるものね！
【KAITO】『うんうん、ボクもメニューにお肉があったら テンション上がっちゃうな！』
【リン】『わたしも賛成♪』
【MEIKO】『じゃあ、メインディッシュはお肉料理にしましょうか』
【ミク・レン・リン】『やった～！』
【レン】『ボク、唐揚げがいいな！』
【KAITO】『ボクはハンバーグ！』
【MEIKO】『いいわね！　でもローストビーフも捨てがたくない？』
【こはね】わ、急にリクエストがたくさん……！
【愛莉】はいはい。唐揚げにハンバーグ、ローストビーフね
【MEIKO】『ハンバーグは、大人数で食べるには少し難しそうだから 唐揚げかローストビーフかしら』
【愛莉】油ものを量産するのは大変そうだけど…… 少しサイズを小さくした唐揚げなら、たくさん作れそうね
【穂波】ローストビーフも、たくさん作るのはできそうですけど 美味しく作れるかって言われると、少し自信ないかもしれません
【MEIKO】『火加減が難しいものね』
【MEIKO】『それに、切ってすぐに食べないと変色しちゃうから パーティーの時は、誰かがつきっきりで見ていないと いけなさそうだし……』
【類】せっかくのパーティーなのに、動き回れないのは 少しネックかもしれないね
【奏】うーん……わたしがやってもいいけど、 うまく切れるかはわからないな……
【こはね】えっ？　でも、それじゃあ宵崎さんが 楽しめなくなっちゃうんじゃ……
【MEIKO】『誰かが我慢するなんて、絶対にだめよ！ せっかくのパーティーなんだから！』
【リン】『そうだよ！　奏ちゃんも、みんなとお喋りして 楽しい時間を過ごさなきゃ！』
【奏】そんなに気を遣ってもらわなくてもいいけど…… でも、ありがとう
【MEIKO】『それじゃあ、お肉料理は唐揚げにしようかしら』
【ミク・ルカ】『賛成！』 『いいと思うわ』
【愛莉】みんな食べ盛りだし、いっぱい作らなきゃね
【穂波】はい、頑張りましょう！
【ルカ】『お肉料理があるなら、やっぱり サラダはあったほうがいいんじゃないかしら』
【リン】『あ、たしかに……！ 前菜でも野菜はよく入ってるもんね！』
【類】——それはどうかな
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】『えっ？』
【類】もしかすると、“肉があるなら野菜もあるべき”という 固定観念に縛られている可能性もあるんじゃないかと思ってね
[効果音・BGM] bgm00015
【類】だから今回は、妥協の１品を挟まずに 最初から最後まで純粋に『美味しい』と 脳が喜ぶメニューだけで構成したほうがいいんじゃないかな
【類】みんなが喜びそうな、肉や魚料理を中心にね
【ルカ】『——あら、野菜が喜ばれないと思うなんて 少し考え方が傲慢ね』
【類】ほう……？
【ルカ】『肉料理みたいなハイカロリーなものを食べる場では、 “野菜を食べた”という事実は、罪悪感を減らす 心理的免罪符に繋がるみたいじゃない？』
【ルカ】『野菜があるからこそ、メインディッシュを美味しく、 安心して食べられる——そういう子もいると思うわ』
【ミク】『た、たしかに……！』
【ルカ】『つまり、野菜を外すことは 心理的ハードルを逆に上げてしまうことになりかねない—— そう考えることもできるんじゃないかしら』
【愛莉】なんだか白熱してるわね……
【KAITO】『……要するに、ただ食いたくないだけだろ』
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】『ここで言い合ってる時間が勿体ない。 野菜を入れてもいいから先に進めろ』
【MEIKO】『そうね。シンプルに、 爽やかな味で口直ししたい子もいるでしょうし』
【MEIKO】『じゃあ、改めて 前菜のメニューについてだけど……』
[背景変化] bg_c000101
[効果音・BGM] bgm00201
[テロップ] 翌日
【穂波】——うん、油があったまってきたみたいです。 もう入れて大丈夫ですよ
【奏】う、うん……。 じゃあお肉を入れるね……
【レン】『奏ちゃん、がんばれ……！』
【MEIKO】『こういう時は、思いきってやっちゃったほうが楽よ！ 勇気を出してどどーんと入れましょ！』
【ルカ】『そうね。けれど、油がはねると危ないわ。 たしか、お鍋の端からゆっくり入れるといいって聞いたわ』
【奏】お鍋の端から、ゆっくり……
[効果音・BGM] se_event_partytime_2026_001
【穂波】いいですね。 その調子で、お肉を入れていきましょう
【奏】うん、わかった……！
【レン】『すごいね……！ シュワシュワしてるよ……！』
【MEIKO】『これが、美味しい唐揚げになるなんてびっくりよね！ 早く食べたいわ！』
【穂波】みんなの分ができたら、セカイに持っていくので もう少し待っていてくださいね
【ルカ】『ふふ、楽しみだわ。 奏ちゃんも頑張ってね』
【奏】うん、焦がさないようにしないと……
【愛莉】——こはねちゃん、生クリームできた？
【こはね】はい。ツノが立ったので、大丈夫だと思います
【愛莉】ありがと！　じゃ、これをカスタードベースに混ぜ合わせて……
[効果音・BGM] se00028_b
【類】おやカイトさん、間に合ったようだね。 今、ちょうどアイスを作っているところだよ
【KAITO】『そっか……！　ありがとう、類くん。 わざわざ声をかけてくれて』
【類】大したことはないさ。 こちらにいるカイトさんに提案してもらったんだ
【類】カイトさん達は、アイスが好きみたいだから もしかしたら、大好きなアイスを作っているところを 見たいんじゃないかってね
【KAITO】『うん……！ どんな風にアイスを作ってるのか、ちょっと気になっていたんだ』
【KAITO】『やっぱりボクだからね～♪ 怖い顔したボクもそうなんだから、 考えることはおんなじってこと！』
【KAITO】『お前と一緒にするな』
【KAITO】『あはは……。 あれ、バンドをしている僕と、アイドルの僕は？』
[効果音・BGM] se_walk_women_005_1
【穂波】ちょっと作業が込み入ってるみたいで、来れないそうです
【愛莉】あとで、できたアイスを持っていってあげようと思うわ
【KAITO】『そうなんだ。 会えないのは残念だけど、きっと喜ぶだろうね』
【MEIKO】『ふふ、そうね。　——さあ、カスタードベースと生クリームを 混ぜたら、あとは冷やすだけよ』
【MEIKO】『生地をバットに流して、冷凍庫に入れてね』
【こはね】はい！
[背景変化] bg_s000632
【KAITO】『これが、アイスの元なんだね……！』
【KAITO】『完成したアイスしか見たことなかったから、 なんだか新鮮だな……』
【KAITO】『どんなアイスになるんだろう。 楽しみだね……』
【KAITO】『ていうか、これ全部がアイスになるんでしょ？ ボク食べきれるかなあ！？』
【KAITO】『そっか……！ こんなにたくさん食べられるんだ……』
【KAITO】『………………』
[背景変化] bg_c000101
【愛莉】いろいろツッコミたいところはあるけど…… まあ、今日は夢に浸らせてあげましょ
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】『——うん、これでメニューの試作が全部できたわね』
[効果音・BGM] bgm00171
【穂波】唐揚げに生春巻き、ロールサンドイッチにミートボール…… あとはカットフルーツにマシュマロ、それにアイスですね
【MEIKO】『いいんじゃないかしら？ とっても美味しそうだわ！』
【リン】『うん！　早く食べたいな～！』
【レン】『ねえねえ、ボク達も食べられるんだよね？』
【愛莉】ええ、もちろんよ。 こっちで作った料理はセカイに持っていけるもの
【こはね】ぜひ、皆さんにも食べてもらって 感想を聞きたいです
【穂波】カイトさん達は特に、アイスを楽しみにしてますしね
【KAITO】『わかってるね、穂波ちゃん♪ もう待ちきれないよ！』
【ルカ】『野菜がたっぷり入った生春巻きの試食も楽しみね、類くん』
【類】僕は唐揚げの試食を担当することになったから、 他の料理についてはメイコさんやレンくんに任せるよ。 期待に応えられず申し訳ないね
【MEIKO】『あそこのふたりも、すっかり仲良しね！』
【ルカ】『仲良し……かしら』
【リン】『ちょっとだけバチバチッてしてる気がするけど……』
【奏】うちのセカイのみんなは、いつもあんな感じだから 大丈夫じゃないかな
[効果音・BGM] se00028_b
【MEIKO】『あら、ルカ。どうしたの？』
【ルカ】『えへへ。みんなどうかな～？って思って！』
【ミク】『ちょうど今、メニューの試作ができたんだよ。 すっごく美味しそうだから期待してて♪』
【ルカ】『ホント？　やった～！』
【ルカ】『もし私にできることがあったら言ってよ、 なんでも手伝うからさ！』
【ルカ】『もちろん、試食もね♪』
【MEIKO】『もう、それ目当てで来たんじゃないの？』
【ルカ】『え～？　違うってば～！』
【穂波】でも、意見はたくさんほしいので、 試食してもらえると嬉しいです
【愛莉】ええ、ぜひ食べてちょうだい！
【ルカ】『えっ、いいの！？　ラッキー♪』
【ルカ】『あ、でも食べすぎたら 当日私の分はなし、にはならないよね……？』
【こはね】ふふ、大丈夫ですよ
【類】パーティー当日も、セカイにみんなの分の料理を持って行くから 期待していてほしいな
【ルカ】『やった、役得役得～！』
【MEIKO】『まったく……』
[効果音・BGM] bgm00000
