【星乃一歌 — 横取り注意！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 横取り注意！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: あっちこっち飼育員体験！
scenarioId: 001031_ichika02

[背景変化] bg_a001901
[テロップ] レッスンスタジオ
【志歩】じゃ、いったん休憩しようか
【一歌】そうだね
【咲希】アタシ、もうちょっとやりたいな～！ 今日すっごく調子いいし！
【志歩】ダメ。今日はかなり集中できてたから、これ以上根詰めても、 パフォーマンスが下がるだけだよ
【穂波】わたしも、今日はすごく叩けた感じがするけど、 これ以上は疲れが出てきちゃうかも
【一歌】休むことも大事だよ、咲希
【咲希】そっかぁ。 たしかにがんばりすぎちゃうのは、よくないよね……
【咲希】わかった！　じゃあロビーに出て、お茶でも飲もうよ！
【穂波】ふふ、そうしようか
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00171
【咲希】……ふ～、疲れた体にお茶が染みる～！ やっぱり休憩とって正解だったかも！
【一歌】調子のいい時ほど、無理しすぎないようにしないとね
【咲希】そうだね～！ 最近、練習続きで全然休んでなかったし
【咲希】あ、しほちゃん達が動物園に行った時の話聞きたいな！
【志歩】……その話、この前もしたと思うけど
【咲希】いいじゃんいいじゃん、何度聞いたって！ 今のアタシには癒しが足りてないから、 しほちゃんの楽しかった時の話、聞かせてよ！
【穂波】そうだね、ふたりがよければ、わたしも聞きたいな
【志歩】っていっても……もう話すことないけど
【一歌】でも、ハシビロコウのことは話してないんじゃない？
【咲希】ハシビロコウっておっきな鳥だっけ？ なになに？　どんな話？
【志歩】逃げ出したアルマジロを 飼育員さん達と一緒に捕まえた話はしたよね
【一歌】その時、実はみのりと仲良くなったハシビロコウも 手伝ってくれたんだ
【咲希】えーーーっ！　どういうこと！？
【志歩】ハシビロコウの挨拶にくちばしで大きな音を出す クラッタリングっていうのがあるんだけど……
【志歩】みのりを見て、それをやってくれたおかげで アルマジロが驚いて止まってくれたんだ
【一歌】その隙に捕まえることができたんだよね
【咲希】すごい、そんなことがあったんだ！？
【咲希】っていうか、ハシビロコウに挨拶されるなんて みのりちゃんすごいね！ アタシも仲良くなってみたいな～！
【一歌】それに、他にもいろいろあったんだ
【一歌】みのりがマヌルネコに狙われたり、 アルパカにエサをあげたり……
【穂波】マヌルネコってあの有名な？
【一歌】そう、モコモコしてて、動きがおもしろかった
【一歌】みのりが目をつけられて、 シャーされたり壁ドンされたりしたんだよ
【咲希】えー、何それ、アタシもされてみたい！
【志歩】実際、他のお客さんにうらやましがられてたから、 かなりラッキーなことみたいだよ
【穂波】ふふ、そんな楽しそうなことがあったんだ
【咲希】他には他には！？
【一歌】あとツシマヤマネコの親子も見たよね。 すごい人気で、他のお客さんはみんな写真撮ってた
【志歩】それと、サバンナエリアでサーバルとカラカルも見れたね
【一歌】うん、どっちも普通の猫より耳が大きくて……。 ハンターって感じで、かっこよかった
【一歌】動物園って、普段なかなか行くことないけど 思ってた以上に楽しかったな
【咲希】ううっ、はやくアタシもみんなと動物園行って、 いろんなトラブルに巻き込まれたいよ～！
【穂波】トラブルがあるのは確定なんだね……
【一歌】あと、志歩はうさぎコーナーにも行って——
【一歌】あ、うさぎで思い出した。 今日りんご切ってきたんだ、おやつにいいかなと思って
[効果音・BGM] se00055_b
【咲希】あー、うさぎさんカットのリンゴだ～！
【志歩】うさぎの……。って、これ……
【一歌】ふふ、頑張って、ロップイヤーにしてみたんだ
【穂波】耳が横に垂れてる……。 この形に切るの、大変だったんじゃない？
【一歌】うん、皮を多めに使って再現してみたんだ。 だからリンゴひとつから３匹くらいしか作れなくて……
【咲希】ぜいたく品だね！ でもなんでロップイヤーなの？
【一歌】志歩がロップイヤーの赤ちゃん、 かなり気に入ったみたいだから
【志歩】ちょっ、言わなくていいから……っ！
【咲希】へ～、しほちゃん、お気に入りのうさぎさんできたんだ～
【穂波】今度、わたし達にも紹介してね
【志歩】……まあ、別にいいけど……
【一歌】（遥に誘われたのは突然だったけど……）
【一歌】（志歩達と一緒に動物園を楽しめたし、行ってよかったな）
[効果音・BGM] bgm00000
