【鏡音レン — サイダーに囲まれて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: サイダーに囲まれて（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: This moment with you！
scenarioId: 023040_len01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【MEIKO】——みんな、そろってるね！
【レン】メイコ、急に全員を呼び出すなんて、どうしたんだ？
【MEIKO】説明の前に、これを見て
【KAITO】……お菓子と、ジュース？
【リン】あ、これいっちー達の 『デビュー曲大ヒットおめでとうパーティー』の時のじゃん！
【ミク】まだこんなに残ってたんだね
【ルカ】……そういえば、一歌の話を聞くのに夢中で 途中から食べる手もすっかり止まっていたものね
【MEIKO】そうそう。せっかく一歌達が持ってきてくれたのに、 残したままっていうのは悪いしさ
【MEIKO】ほら、サイダーもまだいろんな味が残ってるよ
【レン】お、しゅわデリサイダーか！ それも残ってたんだな
【レン】最初に飲んだグレープ美味しかったし、 他の味も試したいと思ってたんだ
【ミク】私も。 ……でも、私達で全部食べちゃっていいの？
【MEIKO】うん。咲希に『お菓子どうする？』って聞いたら、 『しばらくこっちに来るの難しそうだから、 美味しく食べて！』だってさ
【ルカ】それなら、遠慮なくもらっちゃいましょうか
【ミク】じゃあ、私はこのチョコチップクッキーをもらおうかな
【KAITO】……あ、俺もそれ食べたい
【リン】あたし、このフルーツグミと 普通のしゅわデリサイダーもらおーっと♪
【ルカ】リン、私も少しもらっていいかしら？
【リン】オッケー♪　コップに入れちゃうね～！
【レン】それならオレは……
【レン】んー、バタークッキーも良さそうだけど、 こっちのチョコバーもいいな
【MEIKO】これだけあるんだし、遠慮しないでどっちも食べたら？
【レン】それもそうだな。じゃあ——
【リン】ふんふ、ふ～ん♪　ぽんぽんぽんっと！
【レン】……え、リン！ なんでサイダーにグミを入れてるんだ？
【リン】ふふーん。こうやってサイダーにいろんな味のグミを入れると フルーツポンチみたいにできるって、 サッキーが教えてくれたんだ♪
【レン】ほ、ほんとか？
【KAITO】……クマの形のグミが、サイダーの中でおぼれてる
【ルカ】泡が出てるから、余計にそう見えるわね
【レン】それ、どうやって飲む……いや、食べるんだ？
【リン】そんなの、サイダーと一緒に グミを口の中に入れるに決まってるじゃん♪
【リン】いただきまーす！
【リン】んー！　しゅわしゅわとグミの歯ごたえがいい感じ♪
【レン】……ほんとか？　別々に食べたほうが絶対いいだろ
【リン】そんなに疑うなら、レンもやってみればいいじゃん！ ほら、コップ貸して♪
【レン】あっ、おい！
【リン】サイダー入れて、グミをぽんぽーんっ♪ はい、出来上がり！
【ルカ】なんだかおもしろそうね リン、私のも作ってもらえるかしら？
【ミク】あ、じゃあ私もやってみようかな
【リン】オッケー！
【レン】……このグミ入りサイダー、どうすればいいんだよ
【KAITO】飲むしか、ないんじゃないかな
【MEIKO】もしどうしてもダメそうなら、 残りは私とカイトがもらうよ
【KAITO】え……
【レン】本当だな？ じゃあ……
[効果音・BGM] bgm00000
【レン】…………
【レン】……なんか、思ったより全然いける
【リン】ほらほら！　ちゃんと美味しいでしょ！
[効果音・BGM] bgm00171
【レン】あのなあ。美味しいとは言ってないだろ。 思ったより……まあ、いけるなってくらいで——
【リン】いけるって、美味しいってことじゃん♪
【リン】サイダーもグミもまだあるから、 おかわりできるよ！
【MEIKO】じゃあ、私ももらおうかな
【KAITO】それなら、俺も……
【リン】はいはーい！　ちょっと待っててね♪
【レン】……信じられないな。 絶対、別々のほうが美味しいだろって思ったのに
【MEIKO】あはは！　ひょっとしたら、バンドと同じなのかな
【レン】え？
【KAITO】ギターにベース、ドラム、キーボード—— どれも全然違う楽器が、一緒に演奏する……から？
【MEIKO】そう。いくつもの楽器が混ざりあって 初めて生まれる音楽や、表現があるよね
【レン】そうだけど……
【レン】そんなかっこいいもんか？ このグミ入りサイダー……
【MEIKO】それは受け取り方次第かな
【レン】…………
【レン】（もう一口……）
【レン】……やっぱ、意外といけるな
[効果音・BGM] bgm00000
