【神代類 — Happy Birthday！！2024〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 016036_rui02

[背景変化] bg_a003401
[テロップ] 乃々木公園
【えむ】よーし！　準備できたね☆ それじゃあ、みんないくよ～！
【みんな】『誕生日おめでとう！！』
【類】みんな、ありがとう
【類】まさか、こんな用意をしてくれていたとは思わなかったよ
【司】装置のテストだけで終わってはもったいないからな！
【えむ】お誕生日のお祝いのバースデーピクニックだよ！
【寧々】あんまり聞いたことないけど、 たまにはこういうのもいいんじゃない？
【類】ああ、こういう趣向も面白いね
【KAITO】『みんなが持ってきたお弁当、どれも美味しそうだね』
【ミク】『うんうん！　ミク達も食べたいな〜！』
【えむ】お弁当箱に入りきらなかった分がたくさんあるから、 あとでセカイに持っていくねっ！
【類】それにしても、この料理とケーキはもしかして手作りかい？
【司】もちろん！ 早起きして用意した、オレ達のお手製弁当だ！
【えむ】寧々ちゃんと一緒に、ケーキもがんばって作ったんだ！ おいしくできてるといいなあ☆
【類】フフ、見たところ、美味しそうだから心配はいらないよ
【類】何より、唐揚げにハンバーグ、コロッケ…… この見事に茶色ばかりのお弁当が食欲をそそるね
【寧々】本当は、もっと色合いとか考えたかったんだけど 類が好きなもの詰めたら、茶色になったんだよね……
【司】類の好物に緑色が入る余地はなさそうだったからな
【類】いや、これこそ完璧なお弁当というものだよ
【類】とはいえ、４人で食べるにはだいぶ量が多いように感じるね
【寧々】たしかにね……。 さすがに４人じゃ食べきれないか
[効果音・BGM] se00173_b
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】『あ！　誰かこっちに来るよ！』
【レン】『わわ！　みんな、隠れて！』
[効果音・BGM] se00632
【えむ】ほえ？
【瑞希】あれ、そこにいるのって……もしかして、類？
【類】ん？　瑞希？
【杏】あー、天馬先輩達だ！
[効果音・BGM] bgm00006
【司】おお、お前達か。休日に一緒にいるとは仲がいいな！
【瑞希】あははっ、偶然だけどね！ さっき、弟くん達とばったり会ってさ
【彰人】練習帰りに歩いてたら、たまたまな
【冬弥】司先輩達はピクニックですか？
【類】ピクニックというか、みんなが誕生日のお祝いをしてくれてね
【瑞希】あー、明日、類の誕生日だもんね〜！
【こはね】お天気もいいし、お祝いのピクニックなんて楽しそうですね
【えむ】あ……そうだ！　ねえねえ！ よかったら、みんなで一緒に類くんのお祝いしようよ！
【杏】え、私達もいいの？
【寧々】見てわかると思うけど、お弁当作りすぎちゃって……
【瑞希】じゃあせっかくだし、お邪魔しちゃおうかな♪
【冬弥】俺達もこのあとは予定もないし、参加させてもらおうか
【彰人】仕方ねえな……
[効果音・BGM] bgm00000
【司】……というわけで、改めて
[効果音・BGM] bgm00190
【みんな】『誕生日おめでとう〜〜〜！！！！』 『誕生日おめでとうございます！』
[効果音・BGM] se00235_b
【類】これは……？
【こはね】わあ、空から花びらが降ってきたよ
【彰人】空からっていうか、あの浮かんでるドローンからじゃねえか？
【類】……さっそく新しい装置を使いこなしているようだね、寧々
【寧々】ちょうどいいものがあるんだから、使わないのは損でしょ
【えむ】あ！　せっかくだし、 今日はずっと類くんをライトアップしちゃおっか！
【類】フフ、それは遠慮しておこうかな
【司】さあさあ！　飲み物もたくさんあるからな！ オレ達の弁当を堪能してくれ！
【類】ああ、ありがとう。いただくよ。 ……うん、この卵焼き、実に僕好みの味つけだね。美味しいよ
【えむ】わあ！　ほんとにほんとに？ それ、あたしの作った卵焼きなんだ！　やったー！
【瑞希】いただきまーすっ♪ うわ、この唐揚げ美味しい！　誰が作ったの？
【寧々】あ、わ、わたし……。 えっと、美味しくできてて、よかった……
【彰人】お、こっちのハンバーグもいけるな
【司】さすが目の付け所がいいな！ それは、オレの自信作きらめきのペガサスハンバーグだ！
【彰人】ペガサス要素がなんなのかわかんねえけど……うまいっす
【杏】それにしても、ちょうど神代先輩の話をしてる時に 会うなんてびっくりだよね
【類】ん？　僕の話を？
【冬弥】はい。明日の神代先輩の誕生日に 何をしようか、と話していたんです
【瑞希】類のことだから、誕生日なんて気にしてないだろうし、 サプライズがいいかもね〜とか
【こはね】あ……
【杏】お昼休みに、ケーキを持っていったら ビックリするかもって話してたよね！
【類】そんな計画をしてくれていたなんて嬉しいよ。 でも、それを今話してしまってもいいのかい？
【杏・冬弥・瑞希】『……あ』
【冬弥】ああ、ピクニックの空気で、気が緩んでしまったな……
【杏】まあまあ、明日の楽しみが増えたってことで！ また別のサプライズ考えようよ！
【司】それなら、オレも参加させてもらうぞ！
【瑞希】明日も期待しててよ〜、類♪
【類】ああ、みんなが僕の誕生日に どんな演出をしてくれるのか、楽しみにしておくよ
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000325
[効果音・BGM] bgm00241
【瑞希】類、誕生日おめでとう！
【こはね・杏・彰人・冬弥】『おめでとうございます！』
【こはね】ピクニックに参加させていただいて、ありがとうございました！ 一緒にお祝いできて、とっても楽しかったです！
【彰人】まあ、ああいう祝いかたも悪くねえかもな。 学校で祝うにしても、休み時間じゃそんなに時間ねえし
【冬弥】そうだな。 しかし、あんなお祝いを思いつくとは、さすが司先輩達だ。 神代先輩もとても楽しそうに笑っていたな
【杏】学校とはちょっと違った雰囲気だったよね。 私達にも新しい演出装置見せてくれたりして、楽しかったなー
【瑞希】あはは、あの電撃が出るヤツはアレだったけどね〜……
【瑞希】でも、類の笑顔を見れて、ボクも嬉しいよ。 また１年、楽しく過ごせるといいね
【穂波・みのり】『お誕生日、おめでとうございます！』
【穂波】こはねちゃんから、バースデーピクニックをしたって聞きました。 ピクニックでお祝いなんて素敵ですね
【みのり】お弁当食べて、まったりして……すっごくのんびりできそう！ わたしもサモちゃん連れて、ピクニックしたいな〜！
【穂波】それなら、わたしもしばおを連れて一緒にやりたいな。 神代さんもどうですか？　犬ロボくんと一緒に
【みのり】わあ、楽しそう！ 神代さん、ワンワンピクニックやりましょう！ 今度、相談させてください！
【愛莉】神代くん、誕生日おめでとう！ えむちゃんから聞いたけど、すてきな誕生日会だったそうね
【まふゆ】新しい装置のテストをしたり、ピクニックをしたり…… すごく賑やかな１日だったみたいですね
【雫】修学旅行の時の、雪を降らせる装置もすごかったけど、 新しい装置はどんなものなのかしら？
【愛莉】ふふ、たしかに気になるわね。 新しいショーで見れるのを楽しみにしましょ！
【雫】ええ、そうね。 神代さんの新しいショー、ワクワクしながら待っています
【まふゆ】私も神代さんが理想のショーを作れるように応援しています。 でも、ケガはしないように気をつけてくださいね
【司】改めて、類。誕生日おめでとう！ バースデーピクニック、楽しんでもらえてオレも嬉しいぞ！
【寧々】類に誘われたのが公園だったから、ピクニックにしたけど、 久しぶりにのんびりすごせてよかったね
【えむ】うん！　ゆっくりできて元気いっぱいだよ！ これからの修行もバリバリがんばってこー☆
【寧々】ワンダーランズ×ショウタイムの演出家として、 これからも頼りにしてるから
【司】よろしく頼むぞ、類！
[背景変化] bg_d000501
【類】みんな、誕生日のお祝い、ありがとう
【類】僕のためにお祝いを考えてくれる人が、 こんなにもいるなんてね。本当に嬉しく思うよ
【類】みんなに笑顔にしてもらったお礼は、 もちろん、ショーでお返ししよう
【類】誰もが笑顔になれる演出で、 みんなの元に素晴らしいショーを届けるよ。必ずね
[効果音・BGM] bgm00000
