【桐谷遥 — Happy Birthday！！2022〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Happy Birthday！！2022（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 006019_haruka01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【MEIKO】遥ちゃん、お誕生日……
【ミク】おめでと～っ！！
【遥】ありがとう、みんな
【愛莉】……っていっても、今日はまだ前日だから 前夜祭みたいなものだけどね
【レン】たしか、明日は 『遥ちゃんお誕生日おめでとう配信』やるんだっけ？
【みのり】そうそう！ だからみんなとのお祝いは今日やんなきゃって思って！
【雫】それに、週末もまた学校のお友達とお祝いをするのよね。 今週は賑やかな１週間になりそうだわ
【遥】なんか申し訳ないけどね。 みんなには何度もお祝いしてもらうことになるから
【みのり】そんなの、気にすることないよ！ 遥ちゃんが生まれた日は、 この世界にとっての超重大記念日だし！
【みのり】なんなら１カ月国民の休日にしていいくらいだよ！
【愛莉】アンタはいつも愛が重いのよ……
【KAITO】でも、僕達もこうして遥ちゃんのお誕生日を 一緒にお祝いできて嬉しいよ
【ルカ】このあとはビンゴ大会をするのよね。 私も話を聞いてやってみたいと思っていたから、 ワクワクしていたの♪
【みのり】あ、そうだった！ わたしも小さい頃使ってたビンゴマシーン、 家から持ってきたんだ～！
【みのり】はい、これだよ！
【遥】へえ、可愛いね。 こんな小さいビンゴマシーンあるんだ
【雫】本当ね。 これなら手軽に遊べそうだわ
【愛莉】ふふっ、１位から３位までには 豪華景品を用意してるから、楽しみにしててね
【リン】わ～、どんな景品なんだろ！ 気になるなぁ
【遥】でもこれって、回す役が必要だよね。 その人はビンゴ参加できないけど……
【愛莉】それは主催であるわたしがやらせてもらうわ。 景品の内容も知ってるし、 もしわたしが先にあがっちゃったら気まずいしね
【MEIKO】ふふっ、ありがとう。愛莉ちゃん！
【愛莉】それじゃあ、さっそくやっていくわよ。 ビンゴシートを配るから、好きなのを取ってちょうだい！ 運命をわけるシートだから慎重に選んでね！
【みのり・雫・遥】『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00052
【みのり】き、きききき……
【みのり】来ましたっ、リーチですっ！
【愛莉】あら、おめでとう、みのり！ ……と言いたいところだけど
【愛莉】なんだかんだでみのりが最後よ。 もうみんな、とっくにリーチしてるし…… なんなら、雫なんて結構序盤からトリプルリーチだわ
【みのり】うえ～ん、だって全然そろわなかったんだも～ん！
【遥】まあ、ビンゴは運だから仕方ないよね
【遥】でも、誰かがあがる前にみのりもリーチになれたし、 きっとここからだよ。頑張って！
[効果音・BGM] se00089
【みのり】遥ちゃん……
【みのり】ありがとう！　遥ちゃんが応援してくれれば、 このあと全部当たって穴ぼこだらけになる気がするよ！
【KAITO】……それはもうビンゴじゃなくなってそうだけどね
【遥】でも……雫、トリプルリーチになってから全然あかないね
【雫】ええ……どうしてかしら。 最初は調子よかったのに……
【リン】でもでも、３つもリーチできるのすごいよ！ わたしなんて、まだただのリーチだし！
【ミク】でも、みんなリーチになったんだし、 次の数字で誰があがってもおかしくないよね
【みのり】そうだよね！ わたしもリーチは最後だったけど、 もしかしたら一抜けできるかもしれないし……！
【みのり】よーし、当たるようにいっぱいお祈りするぞ～！ 神様仏様遥様……！
【遥】私にお祈りしても、しょうがないと思うけど
【愛莉】ふふ、それじゃ次、回すわよ？
【愛莉】さあ、運命をわけるナンバーは何かしら！？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00275
【愛莉】——出たわ！ 数字は……105！
【レン】あー……
【みのり】えっ、105！？ それって……
【遥】あっ。 私、ビンゴだ
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】えっ……遥ちゃんも！？ わたしもだよ！！
【愛莉】それじゃあ、みのりと遥が同時ビンゴ？
【ミク】あっ、それなんだけど……
【ミク】わたしも、105であがりなんだ
【リン】えーっ、ミクちゃんも！？
【雫】まあ……！ おめでとう、みんな
【愛莉】まさか３人同時にあがっちゃうとはね。 予想してなかったけど、おもしろい展開になったわ
【ルカ】でも、景品はどうするの？ 多分１位から３位まで、 それぞれ違うもの用意してるのよね？
【ミク】もちろん、１位のは遥ちゃんにあげるよ！ なんていったって、今日の主役だしね♪
【遥】えっ？ さすがにそれは悪いよ
【みのり】全然大丈夫だよ！ 遥ちゃんのお誕生日記念のビンゴだし、それに——
【みのり】ビンゴの数字の105！ これって、遥ちゃんの誕生日の日付だよ！ ……みんな気づいてた？
【雫】まあ……！ 言われてみれば……
【みのり】なので、１位のプレゼントが遥ちゃんにいくのは当然なのです！ おめでとうございま～す！
[効果音・BGM] se00221
【遥】当然……かどうかはわからないけど、 そこまで言ってくれるなら、もらっちゃおうかな
【遥】ありがとね、みんな
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b000701
[効果音・BGM] song00004_off_f
[テロップ] 誕生日　当日
[テロップ] 遥の部屋
【みのり】——というわけで……
【みのり】昨日のお誕生日会のビンゴで遥ちゃんがもらったのは、 自分でゴリゴリ体をほぐせるマッサージガンなのでした！
【コメント】『お誕生日会でビンゴ１位なんてもってるね！』 『１位よりも数字が105のほうがもってる感ない？』 『マッサージガンいいな～！流行ってるよね』
【遥】マッサージガンのこと知ってる人も多いみたいだね。 私も欲しかったから、もらえてすごく嬉しいんだ
【遥】いつも筋膜リリースする時は ポールに柔らかいトゲがついたものを使ってたんだけど、 これからはマッサージガンでほぐしていこうと思ってるよ
【雫】ふふっ、遥ちゃんの筋トレがいっそうはかどりそうね
【愛莉】さてさて、配信冒頭の雑談が終わったところで そろそろ本題に入っていくわよ！
【愛莉】今日は遥の誕生日記念生配信！ みんなからのお祝いコメントを どしどし受け付けちゃうんだから！
【コメント】『遥ちゃん誕生日おめでとう～！！』 『遥ちゃんが生まれてきたこの日に感謝』 『祭壇作ったよ！SNSにあげたから見てね～！』
【遥】……ふふっ、みんなありがとう。 メールをくれた人も多くて、すごく嬉しかった。 ちゃんと全部、大切に読ませてもらうね
【コメント】『うっ、遥ちゃんのバースデースマイル尊い……』 『メール長くなりすぎちゃったけど、 読んでもらえると嬉しいです、お願いします！』
【みのり】えへへへへへ……
【愛莉】……なんでアンタが嬉しそうな顔してるのよ
【みのり】だってだって、遥ちゃんがみんなにお祝いされてるの、 わたしもいち遥ちゃんファンとして、すごく嬉しいんだもん！
【遥】もう、大げさなんだから
【コメント】『みのりの言ってることわかる。私も嬉しいもん』 『昨日のビンゴ大会の話もニコニコしちゃったしね』 『友達多い遥ちゃん、とてもイイ』
【雫】ふふっ、たしかに遥ちゃんはお友達多いわよね。 実は週末にも、また別のお友達と一緒にお誕生日会をやるのよ
【コメント】『え、そうなの！？』 『私も遥ちゃんと友達になって誕生日お祝いしたい～！』 『週末は何するの？またビンゴ大会！？』
【遥】さすがに、またビンゴ大会ってことはないと思うけど……。 実は、まだ集合場所しか知らされてないんだよね
【みのり】えへへ、遥ちゃんにはサプライズがあるからね！ 楽しみにしてて！
【コメント】『サプライズって言っちゃっていいのかｗ』 『ていうか遥の誕生日会３回もやるモモジャン仲良しだな』 『楽しんできてね、遥ちゃ～ん』
【遥】ありがとう。 本当に今日は、みんなにもたくさんお祝いしてもらえて嬉しいよ
【遥】あと、友達が多いって言ってくれてたけど……。 それは私が特別だからじゃなくて、 私の周りにいるみんながすごくいい子なだけなんだ
【遥】……みんなも、MORE MORE JUMP！の配信見てても、 そう思うでしょ？
【みのり】遥ちゃん……
【コメント】『たしかに、モモジャンはホント仲良いよね』 『みんないい子で推し決められないんだよなあ』 『私が箱推ししてるのそういうとこ！』
【遥】ふふっ、そうだよね。 友達だけじゃなくて、ファンのみんなのことも、 あったかいなっていつも思ってるよ
【遥】みんな、いつもありがとう。 週末の誕生日会がどんな感じだったかは また配信で報告するから、よかったら見にきてね
[効果音・BGM] bgm00000
