【星乃一歌 — Happy Birthday！！2024〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 001036_ichika02

[背景変化] bg_a005701
[テロップ] フェニックスワンダーランド　レストラン
【えむ】う〜〜ん！　いっぱい遊んだね〜！！
【一歌】うん、本当楽しかったね！ こんなにアトラクション回れると思わなかったな
【穂波】どこも並ばないで入れたからビックリしちゃった。 さすが、フェニランマスターのこはねちゃんだね
【こはね】えむちゃんと草薙さんが混み具合を教えてくれたおかげだよ。 でも、私のプランで喜んでもらえて嬉しいな
【こはね】あっ、みんなのお気に入りのアトラクション聞きたいかも。 一歌ちゃんはどれが楽しかった？
【一歌】うーん、『フェニーくんのドリーミングナイツ』とか、 かわいくて好きだな
【一歌】フェニーくんの世界にたっぷり浸れて、 なんだか幸せな気持ちになれたよ
【遥・志歩】『わかるよ』 『わかる』
【遥】私は『フェニックスコースター』が楽しかったな
【一歌】ああ、一番人気のジェットコースターだよね
【みのり】怖すぎて、わたしと一歌ちゃんはお留守番してたけど……
【一歌】でもコースターのてっぺんで撮ってもらった写真よかったよ。 鳳さんと遥がすごい笑顔で写ってたね
【穂波】写真を撮ってもらえるサービスがあるのは聞いてたけど、 あのコースターのてっぺんであの笑顔ができるのはすごいなぁ……
【えむ】えへへ、だってワクワクわんだほいなコースターだもん！
【遥】うん、もう１回乗りたいくらい
【一歌】あ、そういえば、あのアトラクションも……ん？
[効果音・BGM] bgm00000
【咲希】どうしたの？
【一歌】えっと、ケーキを持った店員さんがこっち見てるような……
【レストランスタッフ】ハッピ、バースデー、トゥユー♪ ハッピ、バースデー、トゥユー♪
【一歌】え、ええっ？
【レストランスタッフ】ハッピ、バースデー、ディア、一歌さ〜ん♪ ハッピ、バースデー、トゥユー♪
【みんな】『誕生日おめでとう！！』
【一歌】えっ、ええ〜っ！？
【咲希】えへへ、サプライズ大成功だねっ！
[効果音・BGM] bgm00190
【一歌】こんなことまで用意してくれてたんだ……！
【志歩】ケーキが出ないまま、終われないでしょ
【穂波】バースデーサービスをしてるお店があるって、 えむちゃんと草薙さんに教えてもらったの
【一歌】みんな、ありがとう……！ ビックリしたけど、すごく嬉しいよ……
【咲希】おおー、今日一番のいっちゃんの笑顔、いただきました！
【寧々】ふふ、喜んでもらえてよかった
【レストランスタッフ】それでは、ケーキを切り分けさせていただきますね
【こはね】ありがとうございます。 一歌ちゃんは大きいやつもらってね
【みのり】あ、わたしのいちごも一歌ちゃんにあげるね！ 今回の主役だし！
【一歌】え、いいの？　ありがとう。 ……ふふ、おいしそうだね
【志歩】それじゃ、ケーキを食べたら、帰る準備しよっか。 もうすぐ暗くなりそうだし
【遥】時間が経つのはあっという間だね。 今日は楽しかったから、余計にそう感じるかも
【一歌】……うん。 あ、帰る前に寄りたいところがあるんだけどいいかな？
【咲希】今日の主役のご希望とあれば！ でも、大体見て回ったけど、どこ行きたいの？
【一歌】お土産、ちょっと見ていきたくって
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_f000101
[効果音・BGM] bgm_area00001
[テロップ] 教室のセカイ
【一歌】ミク！　みんな！
【ミク】一歌……？
【リン】あれ、どうしたの？ 今日遊園地行くって言ってなかったっけ！？
【レン】今、帰ってきたところなのか？ みんなにお祝いしてもらったんだろ？
【一歌】うん、最高の１日だったよ！ １年分ぐらい遊んじゃった気がする！
【KAITO】……よっぽど充実してたみたいだね
【ルカ】みんなの顔から楽しい気持ちが伝わってくるわ。 でも、そんなに遊んだのなら疲れてるんじゃない？
【MEIKO】うん、どうしてセカイに？ 何か急な用事でもあった？
【一歌】用事といえば用事だけど…… 実は、みんなに渡したいものがあって！
【咲希】じゃじゃーん！　みんなにお土産、持ってきたよ！
【みんな】『えっ？』 『ええっ！？』
【穂波】フェニラン名物のフェニーくんのおまんじゅうだよ！ あと、クッキーとかキャンディもいろいろあるんだ
【志歩】定番のお土産だけど、結構美味しいんだよね。 たくさんあるから、みんなで食べようよ
【リン】わあ！　みんな、ありがと〜！！
【咲希】ふふ、お礼ならいっちゃんにね！
【穂波】みんなにお土産買っていこうって言ってくれたの、 一歌ちゃんだもんね
【一歌】今日は本当に楽しかったから……。 みんなにも楽しい気持ち、お裾分けしようと思って
【ミク】……一歌。ありがとう
【ミク】お土産も嬉しいけど、 ちょうどいいタイミングで来てくれてよかったよ
[効果音・BGM] bgm00000
【一歌】ちょうどいい？
[効果音・BGM] se00009_b
【みんな】『誕生日おめでとう！！』
[効果音・BGM] bgm00231
【ミク】実は、私たちも一歌のお祝いの準備してたんだ
【MEIKO】今日は疲れてるだろうから、明日にしようと思ってたんだけどね
【一歌】みんな…… 驚かせようと思ってたら、こっちが驚かされちゃったな
【一歌】本当にありがとう……！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000340
[効果音・BGM] bgm00241
【こはね】誕生日おめでとう、一歌ちゃん！
【みのり・遥】『誕生日おめでとう！』
【こはね】みんなでフェニラン、楽しかったね！ 一歌ちゃんのお祝いのフェニランだったけど、 私にとっても、素敵な思い出ができちゃった
【みのり】わかる。わかるよ〜、こはねちゃん。 いろんな味のチュロス、みんなで食べ比べしたり、 お揃いのグッズ買っちゃったり、楽しかったよね！
【遥】また、行けたらいいね。 みんな、まだまだ遊び足りないって感じだったから
【こはね】次は夜のイベントも一歌ちゃん達と一緒に見たいな。 パレードもすっごく綺麗だから、みんなで見たら楽しいよ
【みのり】うんうん！ 誕生日のお祝いじゃなくても、みんなで遊びに行きたいね！
【遥】ふふ、さっそくフェニランマスターに、 次の楽しいプランお願いしちゃおうかな
【司】一歌、誕生日おめでとう！！ 咲希達とフェニックスワンダーランドを満喫したそうだな！ みんな、仲睦まじくて何よりだ！　オレも嬉しいぞ！
【えむ】一歌ちゃん、お誕生日おめでとう〜！ ハピハピハッピーなスペシャルバースデーだったね！ みんな、フェニックスワンダーランドで笑顔になって、嬉しいよ！
【寧々】ええと、あらためて誕生日おめでとう。 星乃さんのお祝い、一緒にできてよかったよ。 今度また、遊びに行こうね
【愛莉】一歌ちゃん、誕生日おめでとう。 フェニランで誕生日会なんてすてきね！ みのりも遥も、楽しそうに話してたわ！
【雫】しぃちゃんは詳しく教えてくれなかったけど…… 顔から楽しい気持ちがあふれてたわ！
【愛莉】でも、まだまだ満足するのは早いわよ？ 次、学校で会うのを楽しみにしててね
【奏】えっと……星乃さん、誕生日おめでとう。 誕生日はフェニランで過ごしたんだよね
【絵名】へえ、バースデーフェニランってこと？
【奏】……って言うのかな？ 望月さんが写真を見せてくれたんだけど、 笑顔の星乃さんがたくさん写ってたんだ
【絵名】そうなんだ。おめでと、一歌ちゃん！ 誕生日を遊園地でなんて、青春って感じだなぁ。 今度、その話詳しく聞かせてね！
【まふゆ】ふふ、楽しい時間を過ごせたんだろうね。 いい誕生日になったみたいで、よかったよ。 私からも、誕生日おめでとう、星乃さん
【穂波】あらためて、一歌ちゃん。お誕生日おめでとう
【咲希・志歩】『おめでとう！』 『おめでとう』
【志歩】咲希の思いつきで始まった誕生日会だったけど、 フェニランでするのも、結構悪くなかったね
【咲希】でしょでしょ！ いっちゃんもすっごく楽しんでくれたし！
【志歩】こはねがすごい勢いで 一歌の写真撮ってたのも面白かったな
【咲希】あははっ、プロのワザ！って感じだったよね。 そうだ、こはねちゃんが写真たくさん撮ってくれたから、 あとでプリントして、アルバム作ろうよ！
【穂波】ふふ、それなら、ミクちゃん達にも手伝ってもらおっか。 一歌ちゃんに楽しかった思い出、写真を見ながら話してもらおうよ
[背景変化] bg_f000101
【一歌】みんな、お祝いしてくれて、ありがとう！
【一歌】今日は本当に楽しかったな……。 今までで一番、フェニランを楽しんじゃった気がする
【一歌】あんなにいろんな人からお祝いしてもらうのもなかなかないし ちょっと恥ずかしかったけど……でも、すごく嬉しかったな
【一歌】おかげで、これからもっと頑張れそうだよ。 みんなも応援しててくれると嬉しいな
[効果音・BGM] bgm00000
