【青柳冬弥 — 意外な才能？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 意外な才能？（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: KAMIKOU FESTIVAL！
scenarioId: 012006_touya02

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【彰人】こっちに来るのも久しぶりだな
【冬弥】ああ。最近は文化祭の準備が忙しくて 来れていなかったからな
【冬弥】……メイコさんのコーヒーが飲めるのも 久しぶりだ
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_c000501
[効果音・BGM] bgm00054
[テロップ] crase cafe
[効果音・BGM] se00006
【MEIKO】あら、いらっしゃい。 久しぶりね
【リン】あっ、彰人くんに冬弥くんだ！
【レン】ホントだ！　ふたりとも久しぶり！ ねえ、ここあいてるから一緒に座ろうよ！
【冬弥】ああ。それじゃあ、お邪魔させてもらおう
【彰人】ミクは……いねえのか。 まあ、お前らの元気そうな顔が見れたからいいか
【リン】えー！　全然元気じゃないよ～
【レン】そうそう！　彰人達が全然来てくれないから すっごく退屈だったんだよ？
【冬弥】すまない、しばらく学校が忙しかったんだ
【MEIKO】さてふたりとも、ご注文はいつものでいいかしら？
【彰人】はい
【冬弥】お願いします
【MEIKO】オッケー。ちょっと待っててね
【レン】でさ、何がそんなに忙しかったの？ テストっていうやつ？
【冬弥】いや、文化祭があったんだ。 だから、その準備のためにしばらく忙しかったんだ
【リン・レン】『……文化祭？』
【彰人】ん？　ふたりとも文化祭知らないのか？
【レン】ん～、教室でお化け屋敷やったりするあれかなぁ？
【リン】えー？　いろいろな食べ物を売ってるお店が あるんじゃなかったっけ？
【冬弥】どちらも正解だ
【冬弥】文化祭は学生が自分達で企画した模擬店や 出し物を準備したり、運営したりして、 みんなで楽しむ行事だからな
【彰人】実際、オレ達のクラスはお化け屋敷をやったぞ
【レン】へえ、そうだったんだ！
【リン】彰人くんがお化け屋敷なら、 冬弥くんのクラスは何をやったの？
【冬弥】俺のクラスはわたあめ屋さんだ
【リン】えっ、わたあめ！？ あのふわふわで甘いお菓子！？
【冬弥】ああ。それを動物の形にして売ったんだ
【レン】動物の形！？　なにそれ、すごそう！
【彰人】冬弥、前にオレ達に見せてくれた写真、 見せてやったらどうだ？
【冬弥】そうだな。……あった、これだ
【リン】わぁー！　かわいい！ 見てよレン！　クマさんだよ！
【レン】ホントだ、すごい！ わたあめって、こんな風にもできるんだね！
【リン】いいなぁ……作ってるところとか見たいし、 わたあめ食べたいなぁ
【冬弥】そのためには、専用の機械が必要になるな……
【MEIKO】はい、おまたせ。ご注文のコーヒーよ。 熱いから、ふたりとも気をつけてね
【リン】あっ、メイコちょうどいいところに！ ほら、この写真見て！
【MEIKO】あらかわいい。わたあめのクマさんね
【リン】ねえ、メイコ！　お店の中探したら、 どこかからわたあめを作る機械、出てこないかな？
【MEIKO】え、わたあめの機械？
【MEIKO】マイクやスピーカーはいくらでも出てくると思うけど、 わたあめの機械はちょっと……
【リン】だよねー……しょんぼり……
【冬弥】…………
【冬弥】少し時間がかかってしまうかもしれないが……
【冬弥】練習用に使っていた家庭用のわたあめ機がある。 クラスメイトに貸してもらえないか聞いてみよう
【リン】ホント！？
【冬弥】ああ。まだ約束はできないが……
【リン】うん、それでもいい！　やったー！
【レン】リン、ちゃんと冬弥の話聞いてた？ まだ食べられるって決まったわけじゃないよ？
【リン】わかってるってば～。でも楽しみなのっ♪
【MEIKO】ふふ。いつも音楽の話を聞くことが多いけど、 学校の話もいいわね。 みんなの学生としての一面が見られて
【冬弥】そうですか？
【MEIKO】ええ。だって、学生としての経験は 学校でしか得られないのよ？
【MEIKO】そういう経験は、『何かを表現する時』に 結構大事になるんじゃないかしら
【冬弥】何かを、表現する時……
【彰人】オレ達にとっては、歌う時、だな
【冬弥】ああ。たしかに
【MEIKO】まっ、ここはカフェだし、音楽に関係ないことでも 気にせずもっと話してくれると嬉しいわ
【MEIKO】っていっても、みーんな音楽が好きだから、 自然と音楽の話になっちゃうんだろうけどね
【レン】あはは、だよねー
【冬弥】（表現、か……。 俺の場合、表情が変わらなくて 何を考えてるかわからない、とよく言われるしな）
【冬弥】（新しい経験を積むことで、もっと豊かな表現が できるようになるかもしれない）
【彰人】……冬弥。まーたなんか深刻に 考えてんじゃねえだろうな
【冬弥】いや。むしろ納得していたところだ
【彰人】ん、ならいいけどよ
【冬弥】ああ
【冬弥】（それに、そういう話を抜きにしても……、 学校行事にはこれからも参加していきたいしな）
[効果音・BGM] bgm00000
