【KAITO — ほとばしるファン魂〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: ほとばしるファン魂（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Open up new horizons！
scenarioId: 026055_kaito02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミチル】『……たまにじゃ、嫌だな』
【夏生】『え？』
【ミチル】『話したいことも、聞きたいことも……たくさんあるから』
【ミチル】『だから……いっぱい、いっぱい話そうよ』
【KAITO】（……やっぱりここのシーンが、一番好きだな）
【KAITO】（愛莉ちゃんが“ミチルちゃん”として涙を流してて）
【KAITO】（嘘じゃない、本物の涙なんだって伝わってくる……）
[効果音・BGM] se_walk_women_002_4
【ミク】あ、また愛莉ちゃんのドラマ見てるの？
[効果音・BGM] bgm00180
【KAITO】うん。何度見てもいいドラマだね
【KAITO】愛莉ちゃんのお芝居、本当に素敵だな
【ルカ】そうね。ちょっとした表情や動きだけで、 どんな子なのか自然に伝わってきたもの
【レン】最初は、他の俳優さんの演技に圧倒されてたみたいだけど…… そんな中でも、ちゃんと結果を出しててすごいな
【リン】相手役の人にも褒めてもらえた、って言ってたもんね！
【KAITO】愛莉ちゃんの努力が実を結んでよかったよ
【KAITO】ドラマ出演って、普段の活動じゃ見られない 一面を見られるのが魅力だったりするけど——
【KAITO】今回はそこもバッチリ見せてくれたから、 ファンとして忘れられない作品になったな
【MEIKO】ふふ。でも、あんな演技を見せられちゃったら、 もっといろんな愛莉ちゃんのお芝居が見たくなるわね
【KAITO】そうだね。またこんな機会があったらいいな
【KAITO】このドラマで愛莉ちゃんが話題になって、 別の作品からオファーが来たりとか……
【KAITO】今回はゲストだったけど、あれだけの演技なら ドラマのレギュラーだって来る可能性があるし
【KAITO】そうなったら、映画のオファーも夢じゃないよね。 愛莉ちゃんの映画に、MORE MORE JUMP！が主題歌を歌う—— そんな未来だってあるかもしれないな……！
【ミク】カイトくんのファン心に、火がついちゃったみたいだね
【KAITO】え……？
【KAITO】あはは……つい想像が膨らんじゃったよ。 今回は僕も、ちょっと思い入れがあるからね
【リン】思い入れ？
【KAITO】愛莉ちゃんが、演技のことで悩んでたことも、 すごく頑張ってたことも知ってるから……
【KAITO】こうやって愛莉ちゃんの努力が形になって、 みんなからも認められて——
【KAITO】それが、本当に嬉しくてさ
【MEIKO】カイト……
【ルカ】いつかまた、愛莉ちゃんの演技が見られたらいいわね
【リン】その時は、わたしも何か力になれたらいいなあ
【レン】そうだね。 ……それにしても……
【レン】演技をして、違う人になりきるってどんな感じなんだろうね
【ミク】うーん、どうなんだろう？ ドラマに出てた人は、みんなキラキラしてたけど……
【MEIKO】きっと楽しいんじゃないかしら？ いつもと違う自分になる機会なんて、なかなかないもの
【ルカ】ちょっと憧れちゃうわね。 いつかタイミングがあれば、お芝居もやってみたいわ
【KAITO】——じゃあ、やってみるかい？
【ルカ】え？
【KAITO】実は、次のライブの演出を もう少し練ろうと思ってたところなんだ
【KAITO】それで……曲の演出に、お芝居を取り入れてみるのはどうかな
【レン】曲の演出に？　どんな感じなんだろう
【KAITO】例えば……落ち着いた曲を歌う前に、 クールで大人っぽいキャラクターを演じてMCをしたり
【KAITO】かっこいい曲なら、お客さんも見とれちゃうような アクションを入れたお芝居をしてみたりとか
【KAITO】そんな演出を入れてみたら、 お客さんも曲の世界観をより楽しめるんじゃないかな？
【リン】わあ……！ それ、すっごくおもしろそう！
【ミク】急にお芝居が始まったら、 お客さん達もビックリしてくれそうだね♪
【レン】うん。難しそうだけど…… でも、挑戦してみたいな
【KAITO】じゃあ、この方向で詰めていこうかな
【MEIKO】よろしくね。 もし悩んだら、いつでも相談してちょうだい
【KAITO】ありがとう、メイコさん。 でも、実はもういくつかイメージがわいてるんだ
【KAITO】みんなの歌をどんな風に魅せていくか…… 考えるだけで、ワクワクしてくるよ！
【KAITO】形になったら報告するから、 それまで楽しみにしててほしいな！
[効果音・BGM] bgm00000
