【小豆沢こはね — 想いをこめたシーグラス〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 想いをこめたシーグラス（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: きっと最高のsummer！
scenarioId: 009010_kohane02

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] WEEKEND GARAGE
[効果音・BGM] se00006
【こはね】こんにちは
【杏】あ、こはね！ 臨海学校から帰ってきてたんだね、おかえり！
【こはね】えへへ。ただいま、杏ちゃん
【杏】あ、父さんに言って休憩もらってくるから、 あいてる席に適当に座って待ってて
【杏】せっかくだし、臨海学校の話でも聞かせてよ
【こはね】うん。もちろん！
【杏】へぇー！　フェニックスワンダーランドで キャストしてる人と同じ班になったんだ？
【こはね】うん！　それにね、 前に青柳くんが尊敬する先輩って言ってた、 司さんの妹の咲希ちゃんとも同じ班だったの
【杏】そっか！ 天馬先輩の妹さんって宮女だったんだ！
【こはね】うん。同じ班になって、 それ聞いてびっくりしちゃった
【こはね】咲希ちゃん、私が高校で初めて仲良くなった子とも 仲良しだから、今度３人でお昼食べようって話もしてるんだ
【こはね】あ、それから、同じクラスの仲いい子と、 咲希ちゃん幼馴染みでバンドしてたりしてて！
【こはね】いつか一緒に歌えたらとか、 ライブイベント一緒に出られたらとか、 そういう話もいっぱいしたの！
【杏】バンドかぁ！　いいね！
【杏】それに、コラボとかしても楽しそう！ 生演奏にあわせて歌えるなんて、もう最高じゃん！
【こはね】うん！　あ、でも咲希ちゃん達は まだ活動し始めたばっかりで、 イベントとかにも出たことないんだって
【こはね】だから、『ライブしたりして、 もっとうまくなってからお願いします』、だって
【杏】へえ、しっかりしてるね。 じゃあ、その時がきてからのお楽しみだね！
【杏】それで、臨海学校の１日目は海で泳いだんだっけ？
【こはね】うん、私も咲希ちゃんもあんまり泳ぐの得意じゃないから、 穂波ちゃんっていう同じ班の子に教えてもらったよ
【こはね】あとは、スイカ割りしたり、 最終日の発表の練習したり、カレーを作ったりしたの
【杏】１日目だけでも盛りだくさんだね！
【杏】そういえば、カレーも美味しそうだったなぁ。 盛りつけもこだわってたよね。 にんじんがハートと星の形にカットしてあってさ！
【こはね】うん、きっと可愛いよねってみんなで話して、 頑張って作ってみたんだ
【こはね】咲希ちゃんが、あんまり料理したことなかったみたいで、 穂波ちゃんがハラハラしながらそれを見てたなぁ
【杏】あはは！　泳ぎかた教えてくれたり、 料理をはらはらしながら見てるって、 なんだかその子、お母さんみたいだね
【こはね】えへへ、私もちょっと思ってた
【杏】あ、そうそう！　カレーといえばさ、 送ってくれた写真、彰人と冬弥にも見せたんだ
【杏】こはねは元気に臨海学校を楽しんでるよって！ そしたら冬弥は、楽しそうでよかったって言ってた
【杏】彰人のほうは、写真見てちょっと嫌そうな顔して、 はいはいって感じだったけど
【杏】あれ多分、にんじんが飾ってあるの 見たからだと思うんだよねー
【こはね】ふふ。東雲くん、にんじん苦手だもんね
【こはね】そういえば、杏ちゃん達のほうは何かあった？
【杏】んー、私はなーにも。 ずっとお店の手伝いで忙しかったしねー
【杏】あ、でも彰人と冬弥は古い知りあいに頼まれたとかで、 夏祭りのイベントにふたりで出てたよ
【杏】珍しく、ダンスの練習もしてたみたい
【こはね】へぇ！　いいな、見たかったなぁ
【杏】それなら大丈夫！ なんかそのダンスをレンくんも練習してたみたいでさ
【杏】今度セカイで３人でやるとこ見せてくれるって！
【こはね】そうなんだ！　ふふ、楽しみだなぁ
【杏】私も！　それに、こはね達との練習も、 また再開できるしね！
【杏】ほんのちょっと練習なかっただけなのに、 すっごく毎日がもの足りないっていう感じでさ
【こはね】あ、それ……実は私も……
【こはね】臨海学校のあいだも発表のための練習してたり、 自主練習はしてたんだけど、 すればするほど、みんなと歌いたいなーって思っちゃって
【こはね】私にとって、みんなはかけがえのない 仲間なんだなぁって改めて感じたっていうか……
【杏】こはねー、私もだよー！
[効果音・BGM] se00121
【こはね】わぁ！　あ、杏ちゃん……！
【こはね】あ、そ、そうだ！ 話すのが楽しくって忘れちゃってたけど……
【こはね】こっちのお魚のお饅頭は杏ちゃんと杏ちゃんのお父さんに、 それと、これは杏ちゃんにお土産！
【杏】わざわざありがとう！ ねえ、私あてのほう、開けてみてもいい？
【こはね】う、うん……！
【こはね】（喜んでもらえるかな……）
【杏】……あ、写真立てだ！ しかもこれ、飾ってあるのシーグラスだよね？　綺麗……！
【こはね】そのシーグラス、臨海学校の最終日に、 同じ班の子とたくさん拾ったの
【こはね】それをモザイク柄みたいになるように 貼って飾ったんだ
【杏】ってことは、こはねの手作り！？ すごい！　普通に売ってるやつかと思っちゃった！
【杏】これ、私がもらっていいの！？
【こはね】うん！　使ってくれたら嬉しいな
【杏】ありがとう、こはね！ ちゃんと写真も飾って、大事に使うね！
【杏】んー、なんの写真いれよっかな～。 あ、桜の前で撮った４人の写真とかいいかも！
【こはね】（喜んでもらえてよかった。 頑張って作ったかいがあったな）
【こはね】ふふ。あとは東雲くんと青柳くんにも 忘れずにお土産を渡さないと
【杏】もしかして、ふたりにもおそろいの写真立てあげるの？
【こはね】あ、ううん。さすがにシーグラスの写真立ては 可愛いすぎて使いづらいと思って、お菓子にしたよ
【こはね】さっき杏ちゃんに渡したお菓子と同じで、 お魚の形をしてるお饅頭でね。 地元では有名なお菓子なんだって！
【杏】あはは、まあそういう感じになるよね～
【杏】んー、写真立てもらってどういう反応するかも ちょっと興味あったけどなぁ
【こはね】ふふっ
【こはね】（早くふたりにもお土産渡したいな）
[効果音・BGM] bgm00000
