【東雲絵名 — 思い出の動物は〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: 思い出の動物は（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 好きを描いて♪レインボーキャンバス
scenarioId: 019021_ena01

[背景変化] bg_d000701
[テロップ] えむの部屋
【えむ】絵名さん、穂波ちゃん！ またあたしの家に来てくれてありがとうございますっ！
【絵名】こちらこそ、デッサン会のために 家を貸してくれてありがとね
【絵名】穂波ちゃんも久しぶり。 このあいだの職場体験以来だね
【穂波】はい。また絵名さんに絵を教えてもらえるのを 楽しみにしてました
【絵名】ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃん
【絵名】今日はデッサンに挑戦してもらうけど、 楽しく気軽にやってみようね
【えむ・穂波】『はい！』
【絵名】じゃあ、描いてもらうお題だけど—— はい、これ
[効果音・BGM] se00177
【えむ】わ、おいしそうなりんごがいっぱい出てきたー！
【穂波】ふふ、デッサンといえばこれっていう感じですね
【絵名】でしょ？　描く前に、実際に手にとって、 感触や形を確かめるところからしてみようか
【えむ】感触と形？
【絵名】そう。デッサンは、モチーフを正確に見て描く力が必要なの。 形はもちろんだけど、質感とか、重さもね
【穂波】なるほど……
【絵名】ま、最初なんだしあまり難しく考えなくて大丈夫。 とりあえず手に持ってみて、触った感じや重さを覚えてみて
【穂波】はい、やってみます！
【穂波】えっと……重さは普通くらいかな……。 あ……ちょっと右側が下がってて、 お尻の部分もデコボコしてるかも
【絵名】あ、いいところに気がついたね。 それが形を確かめるってこと！
【絵名】そのちょっとしたバランスの違いを 表現するのもデッサンの大事なところだよ
【穂波】なるほど……
【絵名】えむちゃんもりんご触ってみて
【えむ】はーい！　じゃあ、あたしは……このりんごにしよーっと！
[効果音・BGM] se00213
【絵名】（ふたりとも、手に持った時の目のつけどころは すごくよかったな）
【絵名】（穂波ちゃんは形からりんごの特徴に気づいて、 えむちゃんは皮のつるつる具合とか色合いとか 質感をしっかり見てくれてたし）
【絵名】（あとは、その気づけたことを 絵にできるかどうかだけど……）
【絵名】（ま、そんなに簡単にできるわけないんだよね。 私だって、雪平先生からはデッサンが狂ってるって 全然言われちゃうし……）
【絵名】（えっと、どれどれ……）
【穂波】ん……ここがちょっとへこんでて……。 あ、でもそうしちゃうとまた形がズレて……
【絵名】（穂波ちゃんは、形のとり方に苦戦してるみたい。 触って気づけたあのアンバランスさを なんとか描こうとしてくれてるんだろうな）
【絵名】（えむちゃんのほうは……）
【えむ】う～ん、つやつやピカピカにしたいのに どんどん黒くなっていっちゃうよー
【絵名】（質感を出そうとしてくれてるのかな。 難しいよねえ。私もよくつまずくし……）
【絵名】（でも——）
【絵名】（ふたりとも、苦労はしてるけどすごく集中してる）
【絵名】（それだけ、夢中になってるってことなら 用意してきたかいがあったな）
【穂波】う……絵名さん、どうしても難しいところがあるんですが、 ちょっとだけアドバイスもらってもいいですか？
【えむ】あたしもアドバイス欲しいです！！
【絵名】うん、ちょっと待ってね
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【絵名】——はい！　じゃあ、いったんここまでにしよっか
【えむ】はーい！
【穂波】……あ。いつの間にか結構時間もたってる
【えむ】わわっ！　ほんとだ！
【絵名】ふたりとも、課題のりんごに向き合って すごく集中して描いてくれてたね
【絵名】じゃあ、まずえむちゃんの絵から見てみよっか
【えむ】はーい！　あたしのりんごは、こんな感じです！
[効果音・BGM] se00122
【穂波】わ……！　えむちゃんのりんご、つやつやで美味しそう！
【えむ】えへへ。きっと食べたら、 しゃくしゃくでおいしそうだなって思ったんだ♪
【えむ】だから、食べた時の感じとかを がんばって頭でイメージしながら描いてみました！
【絵名】ふふ、なるほどね。 皮の質感とか、初めてにしてはいい感じじゃん！
【絵名】えむちゃん、よくできました！
【えむ】やったー！
【絵名】次は穂波ちゃんだね
【穂波】は、はい……。 こんな感じなんですけど……
【絵名】あ、全体の形、いい感じになってきてるかも
【穂波】ほ、本当ですか？
【穂波】手で触った時の感じを なるべく再現してみたかったんですけど、 描けば描くほどどんどんいびつになってきちゃって……
【穂波】それに、えむちゃんみたいにちゃんとした質感が 全然ないっていうか……
【絵名】たしかにね。でも、形はいい感じにまとめられてると思うよ。 ほら、ヘタの部分なんて、それっぽい輪郭じゃない？
【えむ】おおー、ホントだ！ あたし、全然形描けなかったから、穂波ちゃんはすごいなぁ
【穂波】そ、そうかな……
【絵名】うん。十分できてると思うよ。 穂波ちゃんも、よくできました
【穂波】わ……！　ありがとうございます！
【絵名】じゃあ、遅くなってもアレだし、 今日はこのあたりで——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00011
【絵名】ん？　今のって……
【えむ】えへへ……。お腹の音がなっちゃいました～。 食べたらどんな感じかって、ずっと考えてたからかなぁ？
【絵名】ふふ、それなら——
【絵名】このりんご、食べちゃおっか
【穂波・えむ】『えっ！』
