【青柳冬弥 — Happy Birthday！！2025〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: Happy Birthday！！2025（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 012045_touya01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【冬弥】——ごちそうさまでした。 今日のコーヒーも美味しかったです
【MEIKO】ふふ、よかったわ
【KAITO】そういえばそろそろ、冬弥くんの誕生日だよね。 みんなでパーティーとかするの？
【冬弥】いえ、そういう話はまだ
【杏】あっ、パーティーはする予定だよ！ でもホテルの部屋だと狭いし、どうしよっかな～って思ってて
【彰人】アメリカの店予約すんのも、ハードル高そうだしな。 店側と上手く連絡できるかもわかんねえし
【リン】じゃあじゃあ、セカイでやるのはどう？ わたし達も冬弥くんのお祝いしたいし！
【冬弥】ありがとう。白石達がいいのなら、俺は問題ない
【杏】おっけー！ ていうか、私達のことは気にしなくていいって。 冬弥のしたいことしようよ
【こはね】パーティーでしたいことがあれば、教えてほしいな
【冬弥】したいこと、か……
【KAITO】もちろん、ボク達も協力するよ！
【MEIKO】せっかくの誕生日だもの。 なんでも言ってちょうだい
【冬弥】それなら、サイフォン式のコーヒーに挑戦してみたいです
【こはね】サイフォン？
【MEIKO】フラスコを使っていれる方法のことよ
【ルカ】あっ、それってもしかして たまにカイトが使ってるやつ？
【KAITO】そうそう。コーヒーの香りがよく出るし、 いれる過程が実験みたいで楽しいんだ
【KAITO】ボクでよければ少しは教えられると思うけど、 一緒にやってみる？
【冬弥】はい、ぜひお願いします
【MEIKO】頑張ってね。 でも、どうしてサイフォン式をやってみたいの？
【冬弥】実は最近、アメリカのコーヒーショップで 気になった豆があったので買ってみたのですが
【冬弥】お店の人から、この豆は香りがいいから サイフォンでいれるのがおすすめだと聞いたんです
【KAITO】わ～、それはますます楽しみだな！ どんな香りなんだろう？
【レン】もう、冬弥の誕生日だってこと忘れちゃダメだからな！
【KAITO】あはは、わかってるよ～
【ミク】コーヒーのことはカイト達に任せるとして…… 私達は何をしようか
【杏】うーん……
【杏】あっ、ならコーヒーに合うお菓子作るのは？ クッキーとか！
【彰人】いいんじゃねえか？ 冬弥も好きだしな
【冬弥】いいのか？ わざわざ作ってくれるのは申し訳ないが、とても嬉しい
【ミク】ふふ。腕によりをかけて作るから、楽しみにしててよ
【杏】えっ、あ……うん！ 一緒に頑張ろうね、ミク！
【レン】よーし、みんなで美味しいクッキーを作るぞ～！
【杏・こはね・リン】『おー！』
【冬弥】みんなありがとう。 俺も、頑張って美味しいコーヒーをいれようと思う
【冬弥】（誕生日はみんなと過ごせれば、と思っていたが…… とても楽しい１日になりそうだな）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] 数日後
[テロップ] 誕生日当日
【MEIKO】最初は練習として、 ３人分のコーヒーをいれてみましょうか
【冬弥】はい
【KAITO】まずは、フラスコに３杯分の水を入れて、セットしてみて
【冬弥】わかりました。 ……これを火にかけて、沸騰させるんでしたね
【KAITO】うん。沸騰具合は、この鎖をつけた ロートっていう道具で確かめるんだ
【KAITO】これをフラスコの中に入れて、 少し待つと——
【冬弥】あ、鎖が揺れ始めました
【MEIKO】鎖を伝って泡が立ち昇ったら、沸騰した証拠よ
【冬弥】なるほど……おもしろいですね
【MEIKO】それで、コーヒーの粉をロートに入れて、 フラスコに差し込むと——
【冬弥】……！　すごいですね。沸騰した水が ロートにのぼってきました
【冬弥】本当に、科学の実験みたいです
【MEIKO】ふふ、これを見るのもサイフォンの醍醐味なのよね
【MEIKO】あとはこの竹べらで粉を下に沈めて、 かき混ぜていくだけよ
【冬弥】思っていたより工程は少ないんですね。 既に豆の爽やかな香りもしますし、 どんなコーヒーができているのか楽しみです
【KAITO】あとはクッキーだね！ みんな頑張ってるかな？
【こはね】杏ちゃん、タネはこれぐらい練れば大丈夫かな？
【杏】バッチリ！　そしたらミク達に渡して、 薄力粉をかけながら混ぜてもらって
【こはね】うん、わかった！
【冬弥】……順調そうですね。白石が指揮を執って、 分担して進めているようです
【MEIKO】ええ。これなら安心——
【リン】ミク、こはねちゃんにクッキーの材料もらってきたよ！
【ミク】ありがと。私が薄力粉をふるいにかけるから、 リンは混ぜるのをお願い
【リン】だ、大丈夫？　わたしがやろっか？
【ミク】心配しないで、今回はちゃんと調べてあるから
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】えっ？
【ミク】クッキーの生地は、何度も混ぜすぎると食感が悪くなるんだ。 だから——
【ミク】少ない回数で済むように、 薄力粉は一気にかけるつもり
【リン】一気にって……
【ミク】いくよ。せーのっ——
[効果音・BGM] se00859
【リン】わぁ！？　はっ、はっ……はっくしょん！
[効果音・BGM] bgm00015
【杏】わー、すごい粉舞っちゃってる……
【レン】生地をラップで包むの、 まだまだ先になりそうだな
【彰人】ああ。とりあえず、粉の掃除をするか
【ルカ】だねー。ちゃちゃっと片付けちゃお！
[効果音・BGM] bgm00000
