【青柳冬弥 — 意外な才能？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 意外な才能？（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: KAMIKOU FESTIVAL！
scenarioId: 012006_touya01

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] 文化祭　２週間前
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【冬弥】じきに、文化祭だな。 俺のクラスはほとんど準備が終わっているが、 そっちはどうだ？
【彰人】はぁ、あともうひと踏ん張りってとこだな
【冬弥】じゃあ、文化祭が終わるまでは 引き続き個人練習になりそうだな
【彰人】そうだな
【杏】まっ、せっかくの文化祭だし、 ちゃんとクラスの出し物には協力しないとね
【杏】そうそう、こはねは当日来れそう？ 一緒に見てまわりたいな
【こはね】えっと、再来週だったよね。 その日はちょうど、家族でお出かけする用事があって……
【杏】そっかー、残念……
【杏】あ、でも夕方まではやってるから、 もし時間ができたらのぞきに来てよ。 私、案内するからさ！
【こはね】うん！　あ、そういえば、 杏ちゃんのクラスは何をやるの？
【杏】定番のカフェだよ。でも内装とかにこだわってるから 来れたら見てほしいな！
【こはね】うん。東雲くんと青柳くんは？
【彰人】オレのクラスはお化け屋敷だ。 ……けど、残念だな
【こはね】……え？
【彰人】お前らが来たら、 念入りに脅かしてやろうと思ったんだけどな
【こはね】ええ！？　それはちょっと……
【冬弥】彰人、お前はお化け役じゃなくて 受付だと言ってなかったか？
【彰人】ああ。だからこいつらが来た時だけ、 オレがお化け役のやつらに指示してけしかけてやるんだよ
【彰人】お前も度胸試しに来るか？ 結構マジで怖えぞ
【杏】えっ、わ、私！？ 私はクラスの手伝いとか いろいろ見てまわるので忙しいから……パス！
【杏】そ、それで冬弥のクラスは何するの？
【冬弥】わたあめ屋さんだ。いろいろ種類があって、 見るだけでも面白い模擬店になるはずだ
【こはね】わたあめに種類？ えっと、色がカラフルとか？
【冬弥】実際に作ってみた時の写真がある。 ……ああ、これだ
【こはね】……わぁ、すごい！ 杏ちゃん、見て！　すごいよ！
【杏】え？　……嘘、何これ！ クマの顔してるじゃん！　かわいい！
【彰人】完成度ヤベえな。 これ、本当にお前が作ったのか？
【冬弥】ああ。作りかたの手順もちゃんとあるし、 その通りにやれば、意外と簡単だった
【冬弥】これ以外にもうさぎやユニコーンもある。 どれもクラスのみんなには好評だった
【杏】ふーん。冬弥もちゃんとクラスの模擬店に協力してるんだ
【彰人】ま、基本こいつは真面目だからな
【冬弥】だが、彰人だって手伝っているんだろう？
【彰人】まあ、昼休みとか、バイトがない日に少しな
【杏】そういう意味じゃ、私も店の手伝いがあるから、 クラスのほうはそこまで手伝えてないなー
【冬弥】そうか……
【冬弥】俺の場合、今までずっとできなかった分を 取り戻したいという気持ちもあるから、 力が入っている気もする
【彰人】…………
【こはね】今までの分？
【冬弥】ああ。俺はあまり学校行事に参加してこなかったんだ
【彰人】……それを言うなら、 『参加させてもらえなかった』だろ
【こはね】え！？
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】どういうこと……？
【冬弥】親に許してもらえなくてな。 そんな暇があるなら、ピアノの練習をしろ、と
[効果音・BGM] bgm00039
【冬弥】もともと土日は１日中、ピアノの練習と決まっていて、 学校行事で練習時間を潰すなんて、父親が許さなかった
【冬弥】母親も、もしケガをしたら練習ができなくなると言って……。 体育で球技をすることも禁止されていた
【冬弥】だから、遠足やキャンプ、修学旅行にも一度も行ってない
【こはね】そんな……
【冬弥】１日でもピアノに触らない日があれば、 多かれ少なかれ、勘が鈍るとよく言い聞かされたな
【彰人】……運動部で言う、１日休むと取り戻すのに ３日かかるってヤツか。ったく
【冬弥】だが、それはもう以前の話だ。 その証拠に、今はこうして学校行事に参加できているしな
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】うん。よかった……
【杏】だね。じゃあ、今度の文化祭、 思いっきり楽しまないとね！
[効果音・BGM] bgm00024
【杏】あ、じゃあ当日、わたあめ買いに行こうかなー！ 友達とか知りあいとかつれて
【冬弥】ああ。歓迎する
【杏】ついでに、仲間割引とかサービスとか してくれてもいいんだからね？
【冬弥】……仕方ない。考えておこう
[効果音・BGM] bgm00000
