【日野森雫 — 理想の素材を求めて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 理想の素材を求めて（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 最果てへと飛ぶキミへ
scenarioId: 008053_shizuku01

[背景変化] bg_a001701
[テロップ] ショッピングモール
[効果音・BGM] se_walk_women_002_4
【雫】生地のコーナーは……このあたりだったわね
【愛莉】下見の時も思ったけど…… この手芸屋さん、本当に品ぞろえがいいわね
【雫】瑞希ちゃんのおかげで、 素敵な花嫁衣装のデザインができたから。 ぴったりの生地を選ばなくちゃ
【瑞希】えへへ、気に入ってもらえてよかったよ！
【瑞希】アレンジの目玉は、大きなフリルリボンと オーバースカートだから、 特にここの生地にはこだわりたいな！
【雫】オーバースカートって、 服の上に重ねてつける飾りスカートのことよね？
【瑞希】うん！　アレンジ前のワンピースだと、 スカートのボリュームがちょっと足りないなって思って
【瑞希】オーバースカート自体にも 段差をつけて、フワッとカワイく仕上げるつもりだよ！
【愛莉】じゃあ、まずはその生地から探しましょうか
【雫】ええ。アレンジに使えそうなものは、 たしか向こうの棚に——
【雫】（あ……。この布……）
【瑞希】雫ちゃん、何か見つけた？
【雫】あっ、ごめんなさい！ この生地、素敵な刺繍がされてるから つい目が留まっちゃって……
【瑞希】うわ～、ホントだ！ 花びらのとこ、グラデーションになっててキレイだね！ これ、どうやってるんだろう？
【雫】たぶん、糸自体がグラデーションになっているんだと思うわ。 少しラメも入っていて、可愛いわね
【瑞希】へえ……。あ、こっちの布は染物かな？ 海みたいな模様でオシャレ～！
【雫】そうね。お魚さんや貝殻の刺繍を入れたら、 夏にぴったりの小物が——
【愛莉】……ふたりとも～？
【雫・瑞希】『あっ……』
【瑞希】あはは……ごめんごめん！ 誘惑が多くて、つい脱線しちゃった
【愛莉】まあ、これだけいろいろそろってると、 テンション上がっちゃうのもわかるけどね
【雫】ええ……でも、次は気を引き締めて、 衣装にぴったりの生地を探すわ！
【雫】ええと……この棚の生地はどうかしら？ サテンやオーガンジー、シフォン……綺麗な布が並んでるわ
【瑞希】ホントだ！　んー、同じ白でも、 厚みとか光沢の感じがいろいろあって迷っちゃうな～
【雫】そうねえ……
【雫】（……あら？）
【雫】ねえ、瑞希ちゃん。 この、ソフトチュールの布はどうかしら？
【瑞希】えっ？
【雫】さっき、『フワッと』仕上げたいって言っていたでしょう？ それなら、薄くて軽いチュールのほうが イメージに合うんじゃないかと思って
【瑞希】たしかに……！
【瑞希】でも……ワンピースの生地がちょっと重めだから、 上手く馴染むか心配かもな……
【雫】それなら……シフォンの上に、チュールを重ねるのはどう？ ボリューム感もアップしそうよ
【瑞希】あ……いいね、それ！ コントラストが出て、段差も立体的になりそう！
【瑞希】ありがとう、雫ちゃん！ イメージしてたより、もっとカワイイドレスができそうだよ！
【愛莉】ふふ、さっそくお手柄ね！
【雫】たまたま目に入っただけだけど…… 役に立てたならよかったわ
【雫】（他に、使えそうな素材は……）
【瑞希】あ、ねえねえ！ このシャンタンの生地も、上品な光沢でキレイじゃない？
【雫】本当ね。花嫁衣装のイメージにぴったりだわ
【愛莉】あ……でも、もうほとんど在庫がないみたい
【瑞希】え～、残念……。 いい布だから、腰のフリルリボンに 使いたいなって思ったんだけど……
【雫】——そうだわ！ 白いお花を作って、髪飾りにするのはどうかしら？
【雫】それなら生地は少なくて済むし、 ヴェールと組み合わせたりしても、とっても素敵だと思うわ
【瑞希】えっ……それ、めちゃくちゃいいじゃん！！
【愛莉】ヘッドドレスもあったら、もっと花嫁衣装っぽくなりそうね
【雫】よかった！ それじゃあ、花飾りは私に任せてちょうだい
【愛莉】任せるって……雫、そういうのも作れるの？
【雫】やったことはないけど、 前に本で作り方を読んだことがあるの
【雫】それで、いつかチャレンジしてみたいと思っていたから。 少し難しいかもしれないけど、頑張るわ
【愛莉】なるほどね。 そういうことなら、雫にお願いしましょうか
【瑞希】うん！　雫ちゃんが作る花、楽しみにしてるね！
【雫】ええ！
【瑞希】ふふ……やっぱり、実際見ながら選ぶと いろんなアイディアが出てきて楽しいな～
【雫】そうね。他の材料も探しに行きましょう！
[効果音・BGM] bgm00000
