【MEIKO — まずは腹筋の強化から！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: まずは腹筋の強化から！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 025020_meiko01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【MEIKO】じゃあ、今日はここまでにしましょうか。 ストレッチは各自でやりましょ
【愛莉】ええ、そうね。みんなお疲れさま！
【みのり】ふぇ……今日も疲れたぁ
【遥】疲れてる時こそ、しっかりストレッチだよみのり
【雫】ええ。体のケアは大事だものね
【みのり】はーい！
【リン】ねえねえ、ミクちゃん、ルカちゃん。 さっき練習したパート、もうちょっとだけやりたいんだけど……
【ミク】あ、うまくそろわなかったところだよね。 もちろんいいよ
【ルカ】私もちょうど気になっていたの
【ルカ】めーちゃん、私達もうちょっとだけ練習してくるわ
【MEIKO】ええ、いってらっしゃーい♪
[効果音・BGM] se00170
【レン】ねえ、カイトくん。 僕達も、もう少しダンスパート詰められそうだよね
【KAITO】うん。じゃあ、リンちゃん達に負けないように 細かいところを詰めていこうか
【KAITO】メイコさんはどうする？
【MEIKO】んー。そうねぇ……
【愛莉】あ、メイコ！ ごめんなさい、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
【MEIKO】カイト、わたしは愛莉ちゃんの話を聞いてから合流するわ
【KAITO】わかった。それじゃあまたあとで
[効果音・BGM] se00170
【愛莉】ごめんなさいね、メイコ
【MEIKO】ふふ。練習自体はもう終わってるんだし、気にしなくていいわ。 それより、聞きたいことって？
【愛莉】メイコ達がやったっていうトレーニングが知りたいの。 今考えてる合宿の参考にしようと思って
【遥】あ、私も興味あるな
【みのり】わたしも！　ワンマンライブに向けて自主トレも始めたし、 ぜひ参考にさせてください！
【MEIKO】そういうことなら、わたしもしっかり伝えないとね！
【MEIKO】まずやったのは基礎的な筋トレよ。 腹筋や背筋、腕立て伏せ、スクワット！
【MEIKO】それからランニングをして、 ダメ押しで風船を使った肺活量のトレーニングもしたわ♪
【みのり】ひょえー……！ 聞いてるだけで腕や足がパンパンになりそう！
【愛莉】みのり、さっきの勢いはどうしたのよ
【みのり】だ、だって……想像以上に大変そうで……
【雫】ちなみに、腹筋や背筋はどれくらいやったの？
【MEIKO】たしか、最低100回。 できる人は２セット……だったかしら
【みのり】さ、最低100回！？
【みのり】そんなに腹筋やったら、 お腹の筋肉が弾けてどっかにとんでいっちゃいそうだよ！？
【愛莉】意味はよくわかんないけど……。 それ、ちょっと見てみたい気もするわね
【みのり】えーっ！？
【遥】人によっては２セットか……。 たしかにかなりハードな内容だね
【雫】ええ、私も100回ならできるけど、 ２セットとなるとかなりしんどそうだわ
【みのり】えっと……ひょっとしなくても、 遥ちゃん達は100回できちゃったりする……？
【遥・愛莉・雫】『うん』 『ええ』
【みのり】うっ……わたしは、いけて30回くらいかなぁ
【MEIKO】みのりちゃん、そんなに肩を落とさないで
【MEIKO】100回っていう数字を聞いて、びっくりしちゃったと思うけど 大事なのは回数じゃないのよ
【みのり】えっ？
【MEIKO】ふふ。本当に大事なのは、100回腹筋ができることじゃない
【MEIKO】きつくても苦しくても、自分を追いこんで なんとかやってやるぞっていう、強い気持ちが大事なの
【みのり】強い……気持ち……
【MEIKO】もちろん、どんなトレーニングをするのかも、 決められた回数をやりきることも大事よ？
【MEIKO】でも……たとえ今は達成できなくても、 強い気持ちを持つことさえできていれば、 いずれ決められた回数を達成できるようになるわ
【MEIKO】だからまずは、気持ちをしっかり持って 限界に挑戦してみてほしいわ
【みのり】……うん！ ありがとう、めーちゃん
【MEIKO】どういたしまして♪
【MEIKO】愛莉ちゃん、合宿の参考になったかしら？
【愛莉】ええ！　ありがとう、メイコ
【愛莉】内容はもちろんだけど、 その考えかたもばっちりメモさせてもらったわ！
【MEIKO】ふふ、役に立ててよかったわ
【MEIKO】もしまた相談したいことがあったら、 いつでも来てちょうだい
【愛莉】いいの？　じゃあ何かあったら、相談させてもらうわね
[効果音・BGM] bgm00000
