【天馬司 — 小さな主役と〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 小さな主役と（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 君が主役の物語を
scenarioId: 013030_tsukasa01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【えむ】みんな、公演お疲れわんだほ〜い！！ かんぱぱぱーいっ☆
【寧々】うん、乾杯
[効果音・BGM] se00163_b
【司】なんというか……いつもよりどっと疲れた気がするな……
【類】そうだね。普段と違う環境で公演をするというのは それだけで体力を消耗するものだし……
【類】僕達があまり経験してこなかったタイプの舞台でもあったから、 なおさら疲れたのかもしれないね
【寧々】わたしも、今回はすごく神経使ったな
【寧々】でも、あれだけ難しい舞台でも、 春名座の人達の演技はすごく繊細で、丁寧で……
【寧々】本当に、すごかったな
【寧々】わたしも、もっと演技力を磨いていかなきゃ
【えむ】おお〜！　寧々ちゃん、やる気むんっむんっだね！
【寧々】そこはやる気満々、でしょ
【類】フフ。いずれにしても、実りのある稽古だったね
【司】そうだな。 だが——だからこそ、悔しさも残るというものだ
【司】結局オレは本番で、役者としての役割を 完璧には果たせなかったからな
【類】司くん……
【えむ】でもでも！　演出家さんも、司くんのことほめてたよ！
【司】……いや、いいんだ。 できていなかったという評価も含めて、 今のオレの実力であることに変わりはないからな
【司】だが、だからといって、 落ち込んでばかりいるわけではないぞ！
【司】むしろ、自分に足りないものがわかったことにより、 さらにやる気に満ち溢れているところだ！
【えむ】えへへっ♪　いつものメラメラ〜！な司くんに戻ったねっ！
【寧々】むしろ、いつもより燃えすぎてるくらいかも
【類】やっぱり司くんは、こうでなくてはね
【司】しかし……再び前進する前に——
【司】お前達には、礼を言わなければならないな
【司】役作りに行き詰まった時、あのままひとりで悩んでいたら きっと、散々な仕上がりになっていただろう
【司】皆の協力があったからこそ、 あの中山の演技にたどり着くことができたのだ
【司】——だから、本当にありがとう！ 心から感謝するぞ！
【寧々】突然、何かと思ったら……
【寧々】別に……今に始まったことじゃないでしょ。 司の役作りを手伝うのなんて
【えむ】えへへ……あたし達じゃなくて、司くんががんばったんだもんね
【類】そうだね。僕達は、 中山の人物像のアイディアを、いろいろ出したにすぎない
【類】それを自分のものにしたのは、司くん自身だよ
【司】お前達……
【えむ】それに、アイディア出すの、とーっても楽しかったよ！
【えむ】あたし、元気いーっぱいな中山さんも 好きだったな〜！ いつもにこにこで、声もすっごく大きいんだよね！
【類】ああ。『元気すぎて、オート三輪で出社するたびに 出版社のドアをぶち抜いてしまう中山』だね。 あれはたしかに、面白い設定だと思ったよ
【寧々】……ドアを壊しすぎたせいで、借金まみれになって 路頭に迷うっていう最後だった気がするけど……
【司】あの中山は、３つのセリフだけで声が枯れるかと思ったぞ……
【類】僕が考えた陰鬱な中山も、 結構お気に入りだったんだけどねえ
【司】たしか……いつもぼそぼそしゃべって、 会社でも隅っこのほうで 背中を丸めて仕事をしているヤツだったか？
【類】彼にはいろんな悪霊が見えるという裏設定があってね…… 最後には編集の仕事を辞め、山奥に潜んでいる 悪霊の親玉を祓うために、その身を捧げるのさ……
【えむ】えー！　悪霊と戦うなんて、 とっても勇敢な中山さんだったんだね！
【司】なぜお前達が思いつく設定は、 そんなにも振り切ったものばかりなんだ……？
【類】いやあ、頭を柔らかくして良いアイディアを出すためには、 こういうトリッキーなものも、時には必要だと思ってねえ
【司】まったく……
【司】（だが……）
【司】（こうやって一緒に考えてくれる仲間がいるというのは、 ありがたいことだ）
【司】（……本当にオレは、恵まれているな）
【司】そうだ、礼といえば…… 獏野さんにも、改めて感謝しなくてはな！
【司】役の人生を想像する、という役作りのヒントをもらったし、 急に頼ってしまったにも関わらず、一緒に中山物語を 作ってくれて……その想像力に、大いに助けられた！
【類】ああ、そうだね。 獏野さんには、次にみんなで会った時に、改めてお礼を言おうか
【えむ】は〜いっ！
【司】（獏野さんのおかげで、“役そのものになる”という感覚が、 少しではあるが、わかった気がする……）
【司】（それに、この感覚を完全に自分のものにして、 なおかつコントロールすることができれば—— 役者として、さらに成長できそうだ）
【司】（まだまだ、オレの目指すスターへの道のりは長い。 だが……）
【司】この経験を糧として、 さらなる高みへと進んでいこうではないか！
[効果音・BGM] bgm00000
