【KAITO — 「世界」的偶像粉丝〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: KAITO
关联卡面: 「世界」的偶像粉丝（2★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: start rolling! stars' crossing
scenarioId: 026050_kaito01

[背景变化] bg_b003603
[字卡] LUMINA FORUM　卧室
【实乃理】原来如此……要注意摄像机的位置……
【KAITO】“嗯。光光在今天的直播中也非常抢眼吧。”
【KAITO】“当然，一方面是因为她很会找话题——”
【KAITO】“我觉得另一个原因是， 她会在容易被摄像机拍到的位置和时机做出行动表现自己。”
【爱莉】的确， 她总是在摄像机拍摄的绝佳时机插进对话呢。
【遥】希望我们也能掌握设施和工作人员的摄像机位置， 更有效地展示自己。
【实乃理】呜呜，虽然感觉很难，但我会加油的！
【镜音连】“连这种细节都能注意到，不愧是KAITO啊。”
【KAITO】“这没什么大不了的。只是我平时经常做幕后工作， 所以自然会留意工作人员的动向和设备的位置。”
【雫】能听取不同角度的意见，真的帮大忙了。 多亏了大家，让我们做了一次很好的总结。
【KAITO】“呵呵呵，能对你们有帮助就好。”
【遥】——那需要改进的问题就先总结到这里， 接下来我们制定一下明天的计划吧。
【初音未来】“计划？”
【遥】嗯。尤其要思考一下 该如何更好地展示我们自己。
【实乃理】这样啊…… 我今天算是体会到这个的难度了呢。
【爱莉】嗯，因为收看这个节目的， 不只有我们的粉丝啊。
【爱莉】大部分观众要么是其他组合的粉丝， 要么就是对节目本身感兴趣的人。
【雫】所以，如何给别人留下深刻的印象就显得特别重要了呢。
【雫】而且不光要引人注目， 还要传递出MORE MORE JUMP！的特色……
【实乃理】唔…… 可是，那该怎么做才好呢？
【遥】不用想得太复杂哦。 我们先提一提各自的想法吧。
【巡音流歌】“既然这样，要不从粉丝视角考虑一下， 到底做些什么能引起他们的兴趣？”
【实乃理】啊，这我好像可以做到……！
【KAITO】“我应该也能帮上忙吧。”
【镜音铃】“毕竟你是「世界」的偶像粉丝代表呢！”
【雫】从粉丝视角来看的话，你会希望我们做些什么呢？
【KAITO】“这个嘛，如果是我的话——”
【KAITO】“我想多看些大家和其他偶像互动的场景。 因为能看到大家跟不熟悉的人打交道时， 展现出和平时不一样的表情。”
【雫】今天我们和ReLight的大家，还有光光聊天的时候， 评论区也特别热闹呢。
【KAITO】“嗯。而且作为观众来说， 也可以借这个机会认识之前不太了解的组合哦。”
【KAITO】“如果有哪个组合能和自己的偶像愉快地互动， 肯定会很好奇的吧？”
【实乃理】啊，这一点我完全能理解！
【实乃理】在调查对方到底是什么样的偶像的过程中， 也可能会喜欢上她们呢。
【爱莉】从这个角度来说，确实希望能和其他组合多多交流啊。
【KAITO】“还有…… 我觉得和粉丝非常亲近也是你们的魅力之一， 所以最好让节目的观众也能感受到这一点。”
【KAITO】“所以除了节目外，还可以在你们自己的频道进行直播。”
【遥】啊……其实我们也想过要这么做。
【雫】节目的直播主要是让大家看到我们， 所以确实也需要重视能和大家直接互动的时间呢。
【爱莉】什么样的策划才能让大家愿意来看我们频道的直播呢？
【MEIKO】“如果是只有在这个集训场馆才能进行的策划， 应该会让大家很感兴趣吧。”
【初音未来】“啊，这主意好像不错！”
【实乃理】只有在这个集训场馆……唔——比如探索集训场馆有趣的地点？
【爱莉】还可以直播介绍食堂的菜单呢。
【巡音流歌】“趁大家现在还能说出一些新奇的感想， 尽早去安排比较好呢。”
【KAITO】“啊……做一些能展现大家日常一面的策划好像也挺有趣的！”
【镜音连】“日常？”
【KAITO】“毕竟你们要在这里生活一段时间啊！”
【KAITO】“能看到大家平时都是怎么生活的， 或是能看到平时直播看不到的一面——”
【KAITO】“这些内容对粉丝来说， 真的非常让人激动哦！”
【KAITO】“偶像们展现出全新的一面，肯定会引发热议…… 说实话，我自己肯定会聊得很起劲！”
【KAITO】“所以，我觉得要是能把这个点子做成策划案就好了！”
【KAITO】“此外，我还有一个点子——”
【KAITO】“抱、抱歉。光顾着我一个人说了。”
【KAITO】“因为我真的很期待大奖赛， 一直在想各种点子，一不小心就……”
【MEIKO】“这方面真的会让人感叹，不愧是KAITO呢。”
【雫】呵呵呵，KAITO哥的意见真的很有参考价值。
【实乃理】一定要跟我们说说你的其他点子啊！
【KAITO】“这、这样啊？”
【KAITO】“那我就继续说吧。那个——”
[声音] bgm00000
