【日野森雫 — 元気いっぱい地方ロケ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 元気いっぱい地方ロケ！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Re-tie Friendship
scenarioId: 008025_shizuku01

[背景変化] bg_a001001
【雫・愛莉】『ありがとうございました！』
[効果音・BGM] se00171_b
【愛莉】……ふう。 これでまず、ラジオの打ち合わせ終わりっと
【雫】プロデューサーさん、すごく腰の低い人だったね。 説明も丁寧で、質問にもしっかり答えてくれて
【愛莉】ええ。おかげでわたし達に求められてることや、 当日までに準備しておくこともしっかり理解できたわ
【愛莉】そうだ、遥達への共有メモは大丈夫そう？
【雫】うん、大丈夫。愛莉ちゃんが話して、私がメモをするって 分担してもらったおかげだね
【雫】あ、でも書きもらしたところがないか、 あとで見てほしいな
【愛莉】わかったわ。……んー、次はカフェで 雑誌の打ち合わせだから……
【愛莉】約束の時間よりだいぶ早くなっちゃうけど、 今から向かっちゃって、待ってるあいだに確認を——
【愛莉】……あっ
【雫】どうしたの、愛莉ちゃん？
【愛莉】あ……ううん、なんでもないの。 ただ、そこの和菓子屋さんが目に入って……
【雫】えっと……『かわいいどうぶつ和菓子、始めました』？
【雫】……わあ！　見て、愛莉ちゃん！ 猫さんにわんちゃんにウサギさんに、 どの動物さんも可愛いよ！
【愛莉】ええ、見てる。見てるけど……。 まだ仕事も残ってるし、寄り道をしている暇はないわよ
【愛莉】だから……行かない。 行かないったら行かないわよ？
【雫】愛莉ちゃん……
【雫】（とっても行きたそう……）
【雫】ねえ、愛莉ちゃん。さっき言ってたよね？ 今からカフェに行くと、 約束の時間よりだいぶ早くなっちゃうって
【愛莉】え、それはまあ……
【雫】それにメモの確認だって、カフェに行ってからより 今すぐしたほうがいいんじゃないかな？
【愛莉】た、たしかに……
【雫】ね？　ほら、和菓子屋さんに寄って行こ？ テラス席もあって雰囲気も素敵だよ？
【愛莉】もう、人がガマンしようとしてるのに……
【愛莉】ありがと、雫。じゃあ、和菓子を食べながら 打ち合わせのメモの見直しをしましょうか
【雫】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00171
【店員】おまたせしました。 お抹茶と和菓子でございます
[効果音・BGM] se00314
【愛莉】ありがとうございます
【雫】わあ……愛莉ちゃんが選んだ猫ちゃんのお饅頭、 とっても可愛いね
【愛莉】でしょ？　こんなつぶらな瞳で見つめられたら、 頼まないわけにはいかないわ！
【愛莉】でも、食べないといけないのよね……。 うう、見れば見るほど愛着がわいてきちゃうわ
【雫】ふふっ。愛莉ちゃん、どの子にしようかって 真剣に考えてたもんね
【愛莉】まあね……。 雫が選んだウサギの大福も、すっごくかわいいわね
【雫】うん。お餅のモチモチした感じが、 ふわふわのウサギさんみたいだったから。 赤いおめめも、素敵だよね
【雫・愛莉】『…………』
【愛莉】……雫、食べないの？
【雫】それを言うなら、愛莉ちゃんだって……
【愛莉】……こうなったら勢いよ！ ええいっ！
【雫】ああ……！　猫さんのお顔がまっぷたつに……！
【愛莉】あむっ……。 …………ん、おいひぃ！
【雫】じゃあ、私も……。ごめんなさいね、ウサギさん。 ……えいっ！
【雫】…………んっ！ このウサギさん、とっても美味しい！
【愛莉】大福って言いなさいよ！ 知らない人が聞いたらびっくりするでしょ！
【雫】うふふっ、そうだね
【雫】……それにしても、和菓子でこんなに可愛い 動物さんを作れるなんてすごいわ
【愛莉】そうねえ。しかも、いろいろな動物がいたわね。 えっと……クマとニワトリと、あとは……
【雫】パンダさんに、ペンギンさんもいたね。 ふふ、遥ちゃんがいたらきっと選んでたと思うな
【愛莉】ええ！　……じゃあ、みのりは犬かしら？ 柴犬はあったけど、サモエドじゃないから さすがに選ばないかしら？
【雫】うーん、みのりちゃんも一緒に来てたらわかったのにな
【愛莉】……ちょうど、午後の授業を受けてる頃ね
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】……ちょっとだけ、寂しいね
【愛莉】ええ……
【雫】……ねえ、愛莉ちゃん。 みのりちゃんと遥ちゃんに、お土産を買っていかない？
[効果音・BGM] bgm00180
【愛莉】え……？
【雫】ふたりに会ったら、打ち合わせの内容を伝える時に 一緒に和菓子を渡して話すの
【雫】『次の打ち合わせ場所に行こうとしたら、 愛莉ちゃんが和菓子屋さんを見つけたのよ』って
【雫】それから『一緒に来てたら、ふたりはどの動物さんを 選んだだろうねって話したんだよ』とか
【雫】仕事のことだけじゃなくて、ふたりで見つけたことや 話したこともみのりちゃん達と一緒にわけ合えたら、 こんな寂しさなんてなくなるわ
【愛莉】そうね。あっちもあっちで、授業があって仕事ができないこと きっと気にしてるだろうし……
【愛莉】このかわいい和菓子を食べれば、 ちょっとは気も紛れるかも
【雫】うん！
【愛莉】ふふ。それじゃあ、帰る時にでも ふたりが喜んでくれそうな和菓子を買っていきましょ
【愛莉】まずは最初の予定どおり、 打ち合わせメモの確認からするわよ！
【雫】はーい♪
[効果音・BGM] bgm00000
