【暁山瑞希 — ドーナツとピース！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: ドーナツとピース！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: You are my HERO!!
scenarioId: 020042_mizuki02

[背景変化] bg_e000501
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】あ……いた。 おーい、みんな〜！
[効果音・BGM] se_run_women_001_1
【ミク】瑞希、いらっしゃい
【レン】今日はどうしたの？
【瑞希】渡したいものがあってさ。 えーっと……カイトとメイコはいない感じ？
【ルカ】ええ。ちょうど、 どこかへ行ってしまったみたいね
【瑞希】そっかあ。 反応見たかったし、ちょーっと残念だけど…… ま、今度渡せばいいかな！
【瑞希】実は、みんなにお土産持ってきたんだ。 この前、移動遊園地に行ってきたからさ
【リン】移動遊園地……？
【瑞希】サーカスみたいに、 いろんな街を回ってる遊園地のことだよ
【瑞希】乗り物とか、食べ物とか、 いろんなところに猫要素がいっぱいで めちゃくちゃカワイかったんだ〜！
【レン】猫ちゃんがいたの……？
【瑞希】うん！　そこのオーナーさんが、大の猫好きでね。 遊園地のあっちこっちに猫のペイントとかあったんだよ
【瑞希】だからお土産も、もちろん……
[効果音・BGM] se00055_b
【瑞希】じゃじゃーん！　猫のキーホルダーにしました〜！
【レン】わあ、かわいい……！
【瑞希】いろんな種類の猫があったから、 みんなに合いそうなやつ買ってきたよ
【瑞希】まあ、ボクの独断と偏見で、 その人っぽい猫を選んだってだけだけど……
【ルカ】あら、それは気になるわね
【瑞希】でしょ？　ちなみに、奏達にもあげたんだよね
【瑞希】奏がロシアンブルーで、まふゆはシャルトリュー…… 絵名にはスコティッシュフォールド！
【リン】よくわからないけど、たくさんいるんだね
【ミク】それって、どんな猫なの？
【瑞希】あ、名前だけ言われてもわかんないよね。 えーっと、画像画像……
[効果音・BGM] se00183_b
【瑞希】——ロシアンブルーは、こういう子だよ。 エメラルドグリーンの目とアッシュブルーの毛色が特徴なんだ
【ミク】目がすごく綺麗……。 この子が、奏のイメージ？
【瑞希】うん。クールに見えて、すごく愛情深いところとか。 奏っぽいな〜と思ってさ
【瑞希】シャルトリューは落ち着いた優しい雰囲気が、 まふゆのイメージと似てるかもって
【リン】絵名の猫は？
【レン】え、えっと……スコ……ッシュ？だっけ？
【瑞希】スコティッシュフォールドね。 ん〜と……あ、いた。こういう猫だよ
[効果音・BGM] se00183_b
【リン】…………かわいい
【レン】ほんとだ。絵名ちゃんに似てるね……
【瑞希】でしょ？　ボクも絵名にピッタリだと思ったんだ〜！ この、ちょ〜っとあざとい感じとか特に！
【瑞希】って……本人に言ったら怒られたけどね
【ルカ】あら、瑞希の言ったことは的を射ていると思うけれど
【ミク】わたし、どんな猫なんだろう
【レン】ぼ、ぼくも気になる……
【瑞希】じゃあ、みんなにも渡しちゃおっか！ はい、どーぞ！
【ミク】ありがとう
【ミク】わたしのは、白い猫……？
【瑞希】それはカオマニーっていう猫だよ。 神秘的な感じっていうのかな。ちょっと、ミクに近い気がしてさ
【レン】あ……この子、右と左で目の色が違うね
【ミク】うん。……お揃いだね
【ルカ】私のほうは……鼻先が黒で、目が青い猫ね。 なんていう種類なのかしら？
【瑞希】ヒマラヤンっていうんだ。ミステリアスな感じだけど、 意外と人懐っこい性格してるんだって。 なんかルカっぽくない？
【ルカ】あら、瑞希の中ではそんなイメージなのね
【レン】ぼくのは、毛がふわふわした猫ちゃんだね。かわいいな……
【リン】わたしはヒョウっぽい猫だった
【瑞希】レンがミヌエットで、リンがベンガルだね
【瑞希】ミヌエットのカワイイ感じと優しい性格がレンっぽいし、 ベンガルの、クールに見えて割とフレンドリーなギャップが、 リンと似てるかもって！
【リン】……似てないと思う
【瑞希】ええ～！　似てるって～！
【ルカ】ふふ。けれど…… メイコとカイトの反応を見られないのが残念ね
【瑞希】だね。まあ、どんな反応だったかは また教えるよ！
【瑞希】と言っても……しばらく忙しくなるから、 ちょっと先になりそうなんだけどさ
【ミク】そうなの？
【瑞希】うん。ボクが行った遊園地、 もうすぐ閉園しちゃうらしくて
【瑞希】最後の日にやるショーを、ボクも手伝うことになったんだ！
【ミク】ショー？ 瑞希がお芝居するの？
【瑞希】そうだよ！ 結構おもしろそうなショーだし、楽しみなんだ♪
【リン】どんなショーをするの？
【瑞希】お、気になる？ 猫のヒーローが遊園地を守るっていうお話で——
[効果音・BGM] bgm00000
