【草薙寧々 — アニマルコットンキャンディ♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: アニマルコットンキャンディ♪（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: KAMIKOU FESTIVAL！
scenarioId: 015006_nene02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] 文化祭　数日後
[テロップ] ワンダーステージ
【司】ではこれより、次のショーの内容について 話しあいを始める！
【えむ】おー！ ワクワク～っ☆
【寧々】……なんか、こうやって全員で集まって ショーの話するの久しぶりな感じがする
【類】文化祭の準備中は、 なかなかみんなで集まれなかったからねぇ
【司】では意見がある者は、挙手して発言してくれ
【えむ】はーい！ 動物の世界のお話はどうかなー？
【寧々】動物の……ストーリーは？
【えむ】えっとね！　みんなから仲間はずれにされてる子がいるんだけど、 その子が冒険して、悪者をやっつけて、 たっくさん友達ができるの！
【司】ほう。オーソドックスだが、悪くないんじゃないか？
【類】そうだね……ただ、これまで公演してきたストーリーと 構成的に似てしまう気はするね
【寧々】構成的に……ああ、主人公が敵を倒して 幸せになるっていうところ？
【類】そう。子供向けにわかりやすいストーリーにはしたいけれど、 同じ展開ばかりだと、飽きさせてしまうかもしれない
【司】あ、だったら、主人公を増やすというのはどうだ？ オレがやったロミオみたいな……
【寧々】あれは『ロミオ』がたくさんいただけで、 主人公はアンタだったでしょ
【類】いや……案外いい視点かもしれない。 主人公が複数……つまり、群像劇だ
【司】おお！　その手があったか！
【類】問題は、感情移入する対象が増えると 子供達が理解するのが大変かもしれないことだね
【類】何か子供達にとって身近なモチーフに あてはめられるといいんだけどねぇ
【寧々】（身近なモチーフ……。 ファンタジーよりは現実のほうがいいのかな）
【寧々】（現実……わたしだと、学校に行って、 学校が終わったらここかセカイでショーの練習をして、 練習がない日は家に帰ってゲーム……）
【寧々】（う……インドアが災いして何も思いつかない）
【寧々】（現実……身近であったこと……。 最近だと、もう文化祭くらいしか……）
【寧々】……あ。そっか、文化祭……
【司】お、何かひらめいたか！？
【寧々】ひらめきっていうほどじゃないけど……
【寧々】学校とか、文化祭……お祭とか、 子供達も経験したことがあるモチーフとかどう？
【寧々】えっと……例えば、友達が欲しいとか、 家族を仲直りさせたいとか、 なんかいろいろな事情を抱えてる子達がいて……
【寧々】お祭の準備を通じて知りあって だんだん仲良くなったり、ケンカしたりして、 最後はみんなでお祭を成功させるの
【えむ】わあ！　それ、絶対ステキなお話になるよ！
【司】たしかに、それなら子供にもわかりやすいな！
【司】あ、いやしかし、今までのショーと比べて、 少々地味になってしまうか……？
【類】だったら、魔法学校でやる文化祭、 というのはどうだろう？
【類】設定を難しくしすぎなければ、 十分子供達にも楽しんでもらえると思うよ
【類】それに『魔法』は未知のものだけど、 子供達にとっては憧れでもあるしね
【えむ】お～！　さすがは類くん！ じゃあ、魔法学校の文化祭で決まりだね！
【寧々】え……ほ、本当に？
【司】おいおい。お前が言いだしたんたぞ
【司】よし！　じゃあ、その方向で もう少しやることを詰めないとな！
【寧々】（ま、まさか採用されるなんて……）
【えむ】ねえねえ、文化祭ならお店がたっくさん必要だね！
【司】そうだな。ステージの上だけじゃなくて、 周りにも設置するのはどうだ？
【類】実際にいくつかの店で購入もできたら楽しそうだね。 自分が劇に参加しているような気分になれるからね
【寧々】なるほど……
【寧々】（だったら日替わりとか週替わりで 買えるもの増えたり、変わったりしたら面白そう……）
【司】寧々！　お前は何かアイディアはあるか？
【寧々】え……
【司】あるならもっと意見を言ってくれ。 お前が発案者だしな！
【寧々】えっと……い、今言おうとしてたところだから！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【類】寧々のアイディアのおかげでだいぶまとまったね。 いや、それにしても……
【寧々】ん、何？
【類】いや、あんな提案をするくらい、 文化祭が楽しかったのかなと思ってね。 フフ、必死にわたあめの機械を直したかいがあったよ
【寧々】はいはい。３分もかからなかったくせに
【司】おーい、寧々。 脚本をこれから書くから、 もっとイメージを教えてくれ
【寧々】え、もうさっき全部話したし
【司】何を言う、自分のアイディアが採用されるチャンスだぞ？ ほら、遠慮はいらん！
【寧々】（……いつもはまず自分がやりたいことを 真っ先に脚本に入れるくせに）
【寧々】……はいはい、話せばいいんでしょ。 アンタもちょっとはアイディア出してよね
[効果音・BGM] bgm00000
