【桐谷遥 — Happy Birthday！！2023〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 006029_haruka01

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 誕生日　当日
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【愛莉】——さあ、時間よ！ 配信開始まで５、４……！
【遥】——みんな、聞こえてるかな？ 生配信、始まるよー！
[効果音・BGM] bgm00137
【遥】今日、お送りするのは～？
【みのり】桐谷遥、誕生日特別生配信でございます！！ イエーイっ♪
【コメント】『イエーイ！』 『遥ちゃん、おめでとう！』 『ハッピーバースデー！』
【雫】遥ちゃん、さっそくお祝いのコメントが たくさん届いてるわよ？
【遥】みんな、ありがとう！ 今日は一緒に楽しもうね
【愛莉】年に一度の誕生日だしね！ 思う存分お祝いしちゃってちょうだい！
【みのり】了解であります！
【みのり】遥ちゃん、本日は大変お日柄もよく——
【愛莉】なにお見合い始めてんのよ。 ていうか、アンタは配信する側なんだから、 終わってからにしなさい
【みのり】そんなぁーーーっ！！
【遥】ふふっ。じゃあ、早速だけどコーナーにいっちゃう？
【愛莉】そうね！　雫、お願い
【雫】ええ！　今日のために準備した スペシャルなコーナーを発表するわね。その名も——
【雫】『遥ちゃんを徹底調査！？ 証言をもとに欲しいプレゼントを探せ！』
【みのり・愛莉】『いえーいっ！』
【雫】『遥ちゃんが欲しいと思うプレゼント』について、 遥ちゃんと仲良しな人達に、私とみのりちゃん、愛莉ちゃんで それぞれインタビューをしたの
【雫】その証言をもとに、用意したプレゼントのうち、 誰のものが遥ちゃんに選ばれるか勝負するコーナーよ
【愛莉】ちなみに、どのプレゼントを誰が用意したのか 遥は知らない状態で１位を選んでもらったわ
【みのり】はっ！　『選んでもらった』ということは、 すでに答えが出ていると……！？
【愛莉】そのとおり！ そしてその答えは——この封筒に入ってるわ！
[効果音・BGM] se00122_b
【愛莉】これから、誰がどのプレゼントを、 どんな証言をもとに選んだのかわかる動画も紹介するけど——
【愛莉】あくまで遥には第一印象を大事にしてもらって、 答えの変更はナシにさせてもらってるわ
【雫】でも、動画を見て感じたことや気づいたことがあったら どんどん教えて？
【遥】うん。どのプレゼントを誰が用意してくれたのか すごく気になってたから楽しみだな
【遥】見てるみんなは、私がどのプレゼントを選んだのか、 予想しながら見てみてね！
【みのり】ではトップバッター！　花里みのりいきまーす！ こちらの動画をどうぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001501
[テロップ] 某日某所
【みのり】『えっと……これで動画、撮れてるはず……』
【？？？】『うん、大丈夫そうだよ。 あとは任せて！』
【みのり】『遥ちゃん！　そして、遥ちゃんの誕生日特別生配信を 見にきてくれた皆さん、こんにちは！　花里みのりです！』
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】『遥ちゃんの欲しい物について わたしがインタビューしたのは、 小学校の頃からの遥ちゃんのお友達で親友の、Aちゃんです！』
【Aちゃん】『こんにちはー！』
【みのり】『なんとAちゃんは、アイドルになる前の 遥ちゃんのことも知っている、と～っても貴重な人なのです！』
【コメント】『遥ちゃんと親友！？　すごい……！』 『みのり、よくそんな人見つけたな』
【みのり】『小学生の遥ちゃんの話も聞きたいところですが—— 遥ちゃんが欲しい物、ズバリなんだと思いますか？』
【Aちゃん】『そうだなあ……。 遥ってすごく物を大切にするっていうか、 物持ちがいいから、何かを欲しがるってなかなかないんだよね』
【みのり】『うんうん。たしかに、文房具もそうだけど、 身に着けてる物をすごく丁寧に扱ってる感じある！』
【Aちゃん】『でしょ？　けどね、いくら丁寧に扱っても、 あっという間にダメにしちゃうものもあって——』
【Aちゃん】『それが、ランニングシューズ！』
【みのり】『あっ！　そういえば、すぐにはきつぶしちゃうからって、 同じくつを何足も買ってるの見たことあるよ！』
【みのり】『ふむふむ……なるほど。 Aちゃん、貴重な証言ありがとうございました！』
【みのり】『そして、撮影協力してくれたKちゃんも、ありがとう！』
【Kちゃん】『ふふ、どういたしまして！』
[背景変化] bg_a000801
【みのり】——以上が、わたしの証言インタビュー映像となります！
【みのり】そして！　その証言をもとにわたしが選んだプレゼントが……
【みのり】『遥ちゃん愛用ランニングシューズ＆ オシャかわなくつひもセット』です！
【雫】シューズだけじゃなくて、くつひもセットなのね
【みのり】うん！　シューズはいつか使えなくなっちゃうけど くつひもはどんなくつになっても、使えるなって思って！
【コメント】『おおー、しっかり考えてるじゃん』 『ちゃんとしててびっくり』 『もらう側も気が楽だし、いいね』
【みのり】ちなみに、Aちゃん・Kちゃんの協力により、 ペンギンマーク入りの めちゃくちゃオシャかわいいくつひもを発見しました！
【愛莉】あっ、プレゼント探しまで手伝ってもらうなんて ずるいじゃない！
【みのり】わ、わたしがお願いしたわけじゃなくて……！ 自主的な協力なので、許してください！
【遥】（ふふ。杏とこはねなら、 たしかに自分から手伝ってくれそうだな）
【愛莉】……しょうがないわねえ。 まあ、わたしもちょっとイレギュラーなことしてるから、 オッケーってことにしてあげる
【みのり】イレギュラー？
[効果音・BGM] bgm00000
[テロップ] 某日某所
【愛莉】『——配信を見てくれてるみんな、こんにちは！』
[効果音・BGM] bgm00190
【愛莉】『今日も愛をデリバリー！ ラブリー・フェアリー・桃井愛莉よ！』
【？？？】『わあ……！　生桃井ポーズだ！』
【？？？】『わーいっ☆ 愛莉ちゃんセンパイ、ありがとうございます！』
【愛莉】『いいえ、こちらこそ証言インタビューに 協力してくれてありがとう』
【愛莉】『配信を見てくれてるみんなにも、紹介するわね！ まず遥の元クラスメイトのSちゃん！』
【Sちゃん】『よろしくお願いしまーす！』
【愛莉】『それから、遥やSちゃんと一緒に体育祭実行委員を がんばっていたEちゃんよ！』
【Eちゃん】『はじめまして！　よろしくお願いしまーす♪』
【愛莉】『ふふっ。このふたりは遥の友達っていうだけじゃなくて、 わたしのかわいい後輩でもあるのよ』
【Sちゃん】『バレンタインのチョコレートケーキ、 教えてもらって一緒に作りましたね～！』
【Eちゃん】『えへへ。かわいいマジパンの作りかたも 教えてもらいましたっ☆』
【コメント】『えー！何その話、もっと詳しく！』 『愛莉ちゃん、料理得意だもんね』 『何この可愛い会話……癒し……』
【愛莉】『というわけで、個人的に話を聞きやすいメンツ っていう意味でも、ふたりに来てもらったの。 今日はよろしくね！』
【Sちゃん・Eちゃん】『は～い♪』
【愛莉】『じゃあ、早速なんだけど……。 遥が欲しい物って、なんだと思う？』
【Sちゃん】『はい！　糖質を無視できる、毎日がチートデーな体です！』
【Eちゃん】『うんうんっ！　遥ちゃん、甘い物が大好きなのに 食べないように我慢してるし』
【愛莉】『たしかに、夢のようなチートボディね！ 遥じゃなくても、泣いて喜んじゃうわ』
【Sちゃん】『でも、さすがにそれは無理ですよね』
【Eちゃん】『じゃあ、食べても大丈夫な日に と～ってもおいしい物が いっぱい食べられる券とかどうですか？』
【愛莉】『そうね。せっかくのチートデーなんだから、 おいしさもできる限り突き詰めたいわね……』
【３人】『むむむ……』
【愛莉】——というわけで、３人であれこれ真剣に考えてきたわ！
【コメント】『仲良しな先輩後輩の会話って感じ、ホントよかった』 『空気もほんわかしてて可愛い』 『すっごい和んだ……』
【雫】それで、愛莉ちゃんはどういうプレゼントにしたの？
【愛莉】ふふ。わたしが選んだのは——
【愛莉】『三ツ星ホテル監修のスイーツ食べ放題チケット、 特別シェフつき』よ！
【みのり】しぇ、シェフつき！？ それがさっき言ってたイレギュラー？
【愛莉】ええ。実はチケットを取った食べ放題のお店が、 素材を使った簡単な調理もできるところでね
【愛莉】でも、そういうのって作ってる時間がもったいないでしょ？ だから、遥には食べるほうに集中してもらえるようにしたの
【遥】なるほど。それで……
【愛莉】あ、ちなみにシェフっていうのはわたし！ サービスもプレゼントのうちだし、これもセーフってことで
【雫】ふふ、そうね。 愛莉ちゃんだからこそできるサービスだもの
【遥】実際、すごく美味しく作ってくれそうだよね。 アレンジもいろいろ知ってそうだし
【愛莉】ふふん、まあね！
【愛莉】——さて、残るは雫だけね
【雫】ええ。私もとっても頼りになる協力者さんと一緒に 真剣に考えてきたから、是非見てほしいわ
【雫】それじゃあ、どうぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
