【日野森志歩 — Happy Birthday！！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: Happy Birthday！！（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 004014_shiho02

[背景変化] bg_b000901
[テロップ] 志歩の誕生日　当日
[テロップ] 雫の部屋
【雫】ええと……。ケーキのお皿は出したし、 あとはお部屋の飾りつけね！
【志歩の声】……お姉ちゃん、ちょっといい？
【雫】はーい♪
[効果音・BGM] se00198
【志歩】あ……。準備、もうほとんど終わってるね。 少しは手伝おうと思ったんだけど……
【雫】あら、気にしなくていいのよ。 しぃちゃんは今日の主役なんだから
【志歩】それなんだけどさ……。 別に、ここまでしてもらわなくてもよかったのに
【志歩】私なんて、パスケース渡しただけで、 それ以外のことは何も……
【雫】しぃちゃん……？
【雫】あ、もしかして……私の誕生日の時は、 お誕生日会をみんなとしなかったから、 それが気になってるのかしら？
【志歩】まあ、少し……
【雫】そう……。でもそれなら、気にしなくていいのよ。 今回のパーティーはしぃちゃんのためだけじゃないから
【志歩】え？
【雫】しぃちゃんは昔からこだわりが強くて、 ひとりで遊ぶことが多かったでしょ？
【雫】私は、自分をしっかり持ってるそんなしぃちゃんが 大好きだけど……。 でも、ちょっとだけ寂しそうに見える時があったから……
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a003901
[背景変化] bg_b000901
【雫】今、一歌ちゃん達やみのりちゃん、 それにクラスのお友達に囲まれているしぃちゃんを見ると、 とっても嬉しいの
【志歩】お姉ちゃん……
【雫】だから、今日のお誕生日会は もちろんしぃちゃんのためでもあるけど……
【雫】実は『しぃちゃんを末永くよろしくお願いします』って、 みんなに伝えるためのお誕生日会でもあるの
【志歩】末永くって、何それ……
【志歩】でも、そういうことだったんだ……
【雫】ええ。だから、思いっきりしぃちゃんのお誕生日を お祝いさせてちょうだい？
【志歩】……うん。わかった
【雫】ふふっ。ありがとう、しぃちゃん！
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】みんな、今日はしぃちゃんのお誕生日会に 集まってくれてありがとう！
[効果音・BGM] bgm00006
【雫】これからも末永くしぃちゃんをよろしくお願いします！ それでは、かんぱーい！
【愛莉】ちょっと雫！　そこは『誕生日おめでとう！』でしょうが！
【遥】ふふっ。雫らしいね
【志歩】まったく……
【咲希】しーほちゃんっ♪ お誕生日おめでとう！
【一歌・穂波】『おめでとう！』
【志歩】ありがとう。 昨日もあっちでお祝いされたばっかりだけどね
【咲希】えへへっ、まあね～。 でも、今日はサプライズもあるんだよ？
【穂波】実は今日、司さんとえむちゃんも誘ってたの。 でもふたりとも、ワンダーステージでのショーがあって、 どうしても来られなくて……
【咲希】だから、代わりにボイスメッセージを預かってきてるの！ あとで一緒に聞こうねっ♪
【志歩】うん、わかった
【こはね】志歩ちゃん！
【遥】改めてになるけど、 誕生日おめでとう、日野森さん
【みのり・こはね】『おめでとー！』
【志歩】うん。３人も来てくれてありがとう
【こはね】私のほうこそ、呼んでくれてありがとう。 それで、プレゼントなんだけど……
【遥】実は、日野森さんにあげるプレゼントを探してる時に、 ばったりこはねに会ってね
【みのり】そうそう！　それでいろいろ話して、 ３人でひとつの贈り物にしようってなったんだ！
【みのり】じゃじゃーん！　これです！
【志歩】え……こ、これってもしかして！
【こはね】何年か前の夏に出て、まだ再版されてない 海バージョンの限定フェニーくんセットだよ
【志歩】やっぱり……！
【志歩】浮き輪をつけてたり、サーフィンしてたり、 すごく可愛かったから私も欲しかったけど、 もう手に入らないって思ってた
【みのり】志歩ちゃん、えむちゃんは知ってる？ フェニックスワンダーランドで、ショーをしてるんだけど……
【志歩】知ってる。咲希のお兄さんが紹介してくれたこともあるし。 それにたしか……、 あのフェニランを経営してる鳳グループの人なんだよね？
【みのり】うん！　それでプレゼントしたいなーって思った その限定フェニーくんのこと、ダメもとで相談したんだ！
【みのり】そしたらサンプル品が残ってたって、譲ってくれたの！
【志歩】そうなんだ。 でもこれ、今は貴重なグッズなんじゃ……
【こはね】このまま倉庫にしまっておくより、 大事にしてくれる人にあげたいって、えむちゃん言ってたよ
【遥】だから日野森さんに、 このフェニーくん達を可愛がってあげてほしいの
【志歩】みんな……
【志歩】わかった。全部大事にするよ
【こはね】うん！
【雫】しぃちゃん、楽しんでくれてるみたいでよかった
【愛莉】そういう雫も、楽しそうだし嬉しそうね
【雫】ふふ。しぃちゃんが笑ってくれてることが 私にとって一番の幸せだもん
【愛莉】でしょうね。じゃあ、わたし達も しっかりお祝いしてあげなくちゃ！
【雫】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000039
[効果音・BGM] bgm00097
【司】『……これはもう録れているのか？　ごほん！ 志歩、パーティーには行けないが、祝福の気持ちだけでも 受け取ってくれ！　ハッピーバースデー！！』
【咲希】『お兄ちゃん、次貸してー！ ——しほちゃんへ。練習はビシバシ厳しくて大変だけど、 でも絶対うまくなりたいから、これからもビシバシよろしく！』
【一歌】『志歩、誕生日おめでとう。ライブでもっとお客さんを 盛り上げられるように演奏も歌も、曲作りも頑張るね。 でも……たまに飴もくれたら嬉しいな。——はい、穂波』
【穂波】『ありがとう。 ——志歩ちゃん、バンドだけじゃなくて、 学校のこととかも相談に乗ってくれて本当にありがとう』
【穂波】『でもこれからは、頼るばっかりじゃなくて 頼ってもらえるようにもっと強くなるね！ ——はい、えむちゃん』
【えむ】『うん！　志歩ちゃん、おめでとわんだほーい！ よかったら、またフェニックスワンダーランドに来てね！ 司くん達と一緒にドッカーンとお迎えするからね！』
【みのり】『せーの……』
【みのり・こはね・遥】『志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！』 『日野森さん、お誕生日おめでとう！』
【みのり】『志歩ちゃんへ！ これからも、クールなんだけど、実はかわいい物が大好きな そんなかわいい志歩ちゃんでいてください♪』
【こはね】『ふふ。音楽のことに詳しくて、 いろいろお話してくれる志歩ちゃんが大好きだよ。 また今度、好きなガールズバンドの話を聞かせてね！』
【遥】『少しだけど、フェニーくんの話ができて嬉しかったな。 でも、お互いにまだまだ話し足りないよね。 また今度、絶対話そうね』
【愛莉】『志歩ちゃん、誕生日おめでとう！ 雫よりも志歩ちゃんのほうがお姉さんじゃないかって 思っちゃうくらいに、しっかりしてて本当にすごいわ』
【愛莉】『でもま、雫は雫でいいお姉さんだと思うから、 たまには甘えてあげてね』
【雫】『しぃちゃん、お誕生日会は楽しんでもらえたかしら？ 私は、とってもとっても楽しかったわ！』
【雫】『しぃちゃんはもちろんだけど、 しぃちゃんの周りのみんなもにこにこだったもの。 ふふ。できたらまたお誕生日会をやらせてね』
[背景変化] bg_f000701
【志歩】……今日は、私の誕生日を 一緒に祝ってくれてありがとう
【志歩】Leo/needは、バンドとして走りだしたばかりだし、 いろいろ拙いところもあるかもしれない……
【志歩】それでも、一歌達は本気で、 一緒にプロを目指すって言ってくれた
【志歩】だから私も、全力で進もうと思ってる
【志歩】そんな私達を、よかったらこれからも見守ってて
【志歩】じゃあ、またね
[効果音・BGM] bgm00000
