【日野森雫 — 落ちちゃったかしら？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 落ちちゃったかしら？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 008018_shizuku01

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] レッスンスタジオ
【愛莉】それじゃ、お疲れさま！ わたしは先にあがらせてもらうわね！
【雫】うん。お疲れさま、愛莉ちゃん。 また明日
[効果音・BGM] se00097
[効果音・BGM] se00286
【みのり】……愛莉ちゃん、今日も練習終わったら あっという間に帰っちゃった
【遥】きっと、合宿の計画を作るためだろうね
【雫】ええ。楽しそうに考えてくれてるみたいだし どんな合宿か楽しみだわ
【雫】はい、遥ちゃん。タオル
【遥】ありがとう。 たしかに、愛莉が考えてくれる合宿、楽しみだね
【みのり】うん、どんな感じになるんだろう？ 合宿って聞くと海っぽいイメージがあるけど……
【雫】そういえば、合宿でやる特訓の内容は めーちゃんにも相談してるって言っていたわ
【みのり】め、めーちゃんに！？
【みのり】ミクちゃん達がやってた特訓、 ものすごくきつかったって言ってたよね……
【みのり】ということは、うさぎ跳びでシブヤ１周とか、 とんでもない特訓になるんじゃ……！？
【遥】ふふ。さすがにそんな特訓にはならないと思うよ
【みのり】あはは。そ、そうだよね！ いくらスパルタって言っても——
【遥】うさぎ跳びはやったところで効果がないし、 体を故障させるリスクもあるから、まず選ばないはずだよ
【遥】それよりは持久力をつけるためのマラソンとか、 下半身を鍛えるための坂道ダッシュとか、 目的に合わせたメニューになるんじゃないかな
【みのり】マ、マラソンに……坂道ダッシュ……。 うう、なんだかスポーツ選手の練習メニューみたい……
【雫】でも、特訓の様子は配信もするのよね？
【雫】それなら、ただ走るだけじゃなくて、 やるのも見るのも楽しいものを 考えてくれるんじゃないかしら？
【遥】たしかに、視聴者に楽しんでもらうっていうことを 愛莉はすごく大切にしてくれてるしね
【みのり】ちなみに雫ちゃんはどんなのになると思う？
【雫】うーん、そうね……。 あ、耐久ダンス合戦なんて、やれたら楽しそうだわ！
【みのり】それってもしかして、ワッハッハTVの！？
【遥】耐久ダンス合戦……？
【遥】ワッハッハTVって愛莉がQT時代に出てた バラエティ番組だよね。そういう企画があったの？
【みのり】うん！　愛莉ちゃんのバラエティアイドル伝説の第一歩と 言っても過言じゃない企画だよ！！
【雫】あの時の愛莉ちゃん、本当にかっこよかったわ
【遥】そうなんだ。 それって、どんな内容だったの？
【みのり】えっとね……40人の新人アイドルが赤組と白組にわかれて、 どっちかのチーム全員が脱落するまで ダンスを踊り続けるっていう企画だよ！
【雫】振り付けを間違えたり、 動きにキレがなくなったら失格になってしまうから、 全力で踊り続けないといけないの
【遥】それはたしかにすごいかも……。 それで、番組ではどうなったの？
【みのり】最初の40分くらいは、ほとんどのアイドルが残ってたよ。 でも１時間すぎたあたりから、 愛莉ちゃんのいた赤組の子達がどんどん脱落しちゃって……
【みのり】あっという間に、 赤組は愛莉ちゃんひとりになっちゃったんだ
【雫】その時、たしか白組はまだ11人残っていたのよね
【みのり】そうそう！　それでわたし、 もう赤組はダメだろうなあって思っちゃった
【みのり】でも、そこからの愛莉ちゃんがすごくてね！ 白組が全員脱落するまで ひとりで２時間半も踊り続けたんだよ！
【遥】２時間半……粘った相手もすごそうだけど、 勝った愛莉は本当にすごいね
【みのり】うん！
【雫】……実は私、たまたま同じテレビ局で別の仕事があって その収録を少しだけ見ていたの
【みのり】えっ！　あの伝説の企画を生で！？
【雫】ええ
【雫】あの時の愛莉ちゃん、本当に全力で踊っていたわ
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】他の子達はきっと、体力をとっておくために 普段のダンスより勢いを落としたりしていたし、 みんな大変そうな顔をしていたけれど——
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_b001901
[背景変化] bg_d000101
【雫】愛莉ちゃんだけは、まるで今、 ライブのステージに立ってるみたいな、 そんな笑顔で踊っていたわ
[効果音・BGM] bgm00024
【雫】次の仕事があったから、最後まで見届けられなかったけれど、 あんなにキラキラしてる愛莉ちゃんが、 他の子に負けるわけないって思えたの
【雫】だからオンエアを見て、 『やっぱり勝ったのは愛莉ちゃんだった』って 嬉しくなっちゃったわ
【遥】……そうだったんだ。 いいなあ。私もその勝負、見てみたかった
【雫】……あ、そういえば合宿の話をしていたのに、 いつの間にか話がそれてしまったわね
【遥】気にしないで。おかげですごい話を聞けたし
【みのり】えへへ、今度愛莉ちゃん本人に 当時の裏話とか聞けたらいいね！
【雫】まあ、それはいいわね！ 私も聞いてみたいわ
【遥】じゃあ今度の練習の時にでも、ちょっと聞いてみようか
【雫】ええ、そうしましょ！
[効果音・BGM] bgm00000
