【小豆沢こはね — 褒められちゃった♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 褒められちゃった♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: THE POWER OF UNITY
scenarioId: 009017_kohane02

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【杏】はあ……。何度見てもいいデザインだよね、 こはねが作ったフライヤー！
【こはね】ふふっ。杏ちゃんってば、さっきからそればっかりだよ？
【杏】だって、本当にいいフライヤーなんだもん
【杏】ぱっと見はシンプルだけど、写真とか文字の色合いとか、 なんか不思議と目が留まるんだよねー
【杏】これ見て、イベントに行ってみようって思ってくれる人、 たくさんいると思うな
【こはね】ふふ。そうだったらいいな
[効果音・BGM] se00097
[効果音・BGM] se00059
【杏の父】おまちどおさん、 たっぷりのクリームと蜂蜜付きのカフェモカだ
【こはね】わあ、美味しそう！ ありがとうございます
【杏】ねえ、父さんも見てよ！ ほら、今度やる私達のイベントのフライヤーだよ！
【杏の父】ああ、できたのか。 どれどれ？
【杏】……どう？ RAD WEEKENDにも負けない、いいデザインでしょ！
【こはね】あ、杏ちゃん……！
【杏の父】ほう、ずいぶんシンプルで洒落たデザインだな
【杏の父】よく店にフライヤー置かせてくれって頼まれるが、 だいたいもっとカラフルで派手なデザインが多いぞ
【杏】それ、私も気になって話したんだけど、 彰人が派手にすればいいってわけじゃないって すごい嫌がってさあ
【杏】あ、こはねも使う色の種類は なるべく少なくしたいって言ってたね
【こはね】うん。素材に使う写真をモノクロ風にしたから。 使っても差し色くらいにしておきたくて
【杏の父】なるほど。ま、派手な中に派手なデザイン置いたところで、 逆に目立たなくなるしな
【杏】そういえば、RAD WEEKENDのフライヤーも 参考になるかもって話が出てたけど、 結局、見に行かなかったね
【こはね】うん。あのフライヤーもすごくかっこいいけど、 意識しすぎて似ちゃったらいけないから
【杏の父】……RAD WEEKENDのフライヤー？
【杏の父】あれはもう残ってないはずだが……。 どこかで見つけたのか？
【こはね】あ……
【こはね】（ど、どうしよう！ セカイで見たなんて言えないよ……！）
【杏】あ、えーっと、言いかたが悪かったかも！ 私が描いて、こんな感じだったよーって、 見せるつもりだったの！
【杏】ねっ、こはね！
【こはね】う、うん！
【杏の父】ほーう……？
【杏】そんなことより！ イベントのフライヤー、店に置いてもいいよね！ あと、壁とかにも貼りたいな～
【杏の父】ん？　ああ、好きにすればいい
【杏】やった！　ポスター用のテープ取ってこよーっと。 こはね、ちょっと待っててね
【こはね】うん。いってらっしゃい
[効果音・BGM] se00097
【杏の父】……ところで嬢ちゃん、ひとつ聞いていいか？
【こはね】えっ！　あ、あの、RAD WEEKENDのフライヤーは 本当にあの、えっと……！
【杏の父】ははっ。安心しろ、そっちの話じゃなくて、 お前さん達のイベントのフライヤーについてだ
【杏の父】使ってる写真、こいつはビビッドストリートのどこかか？ いくつか見覚えのある景色が浮かんだんだが、 どれもしっくりこなくてな
【こはね】あ、使ってるのはビビッドストリートの写真なんですけど、 フライヤーにのっているのは いくつかの写真を合成した物なんです
【杏の父】合成？　嬢ちゃん、そんなことまでできるのか？
【こはね】いえ、今回はお父さんにだいぶ手伝ってもらっちゃいました
【杏の父】ほう……。親父さんの手を借りてまでこだわったってことは それなりの理由があるってことだな
【こはね】えっと、最初は、ビビッドストリートを撮った写真を 使おうと思っていたんですけど……
【こはね】でも、杏ちゃん達と今回のイベントのキーワードとかを 考えてるうちに、“そのままじゃダメだ”って思ったんです
【杏の父】そのままじゃダメ？
【こはね】はい。私達の目標は、杏ちゃんのお父さん達が作った、 RAD WEEKENDを超えることなので
【こはね】だから、誰も見たことがない新しい景色を 私達の手で作る——
【こはね】そんな決意をフライヤーにもこめたかったんです
【杏の父】……なるほど。 誰も見たことがない、新しい景色か
【杏の父】そいつはいいコンセプトだ。 イベント、うまくいくといいな
【こはね】はい！
[効果音・BGM] se00097
【杏】こはね、おまたせー！ フライヤー、どこに貼る？
【こはね】えっと、やっぱりみんなに見てもらえる場所かな？ 扉とか、その横の壁とか
【杏】いいねー！　あ、父さんの背中にも貼っちゃう？
【杏の父】かまわないぞ？　お前こそ、店を手伝ってるあいだは、 背中に貼ってしっかり宣伝するといい
【杏】えっ！　いくらフライヤーがかっこよくても、 さすがにそれは……
【杏】あ、でもＴシャツにして着たら全然ありかも？
【こはね】杏ちゃん！？
【杏の父】はははっ
[効果音・BGM] bgm00000
