【花里みのり — 熱烈トーク！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 熱烈トーク！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Cast Spell on You
scenarioId: 005013_minori02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【遥】それじゃあみんな、また次の配信で会おうね！
【みのり】ばいばーい！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【愛莉】——みんな、配信お疲れさま！
【みのり】お疲れさま！ それと、デザイン選ばれてよかったね、雫ちゃん
【雫】ありがとう、みのりちゃん
【雫】でもまさか、私のが選ばれるなんてびっくりしたわ。 みんなのデザインもすごく素敵だったから
【愛莉】そりゃ、今日のために考え抜いたデザインだもの
【愛莉】でも、そんな候補の中でも、雫のが一番 わたし達らしさを引き立ててくれると思ったのよね
【みのり】うん、わたしも！ 早くあの衣装を着てファンのみんなの前でライブしたいな！
【遥】ふふ、そうだね
【雫】みんな……
【雫】でも……愛莉ちゃん達が考えてくれたデザインを 全部なしにしちゃうのは、 やっぱりもったいないんじゃないかしら？
【雫】コメントにも、いくつかそういう声があったわ
【愛莉】んー、そうねえ。 正直、ライブ衣装は１着じゃ足りないでしょうし……
【遥】じゃあ……雫の衣装と同じように、 私達が出した案も、 ファンのみんなと一緒にもう少し詰めてみる？
【遥】雫が考えてくれた衣装の完成が最優先だけど、 先のことも考えておかないといけないし
【みのり】そ、それいい！　大、大、大賛成！
【みのり】わたしがデザインした天使の衣装を 遥ちゃんに着てもらうっていう夢を、諦めなくてすむよ！
【愛莉】なるほど……。 ほんと欲望を隠さないわね、アンタ……
【みのり】こういう時こそ、 ファン目線を活かす時だって思って！
【雫】ええ、そうね！ ファンが見たい衣装っていう考えかたも大事だもの
【みのり】だよねだよね！
【みのり】……あ、そうだ。実は衣装デザインについて、 ちょっと考えてたことがあるんだ
【雫】考えてたこと？
【みのり】うん！
【みのり】今回はわたし達がデザインを描いて、 ファンのみんなから意見をもらったよね
【みのり】だから今度は、ファンのみんなに 描いてもらうっていうのも、いいなって思うんだ
【みのり】わたしみたいに、 『自分がデザインした衣装で推しが踊ってくれたら』って 思ってるファンの人もいると思うし！
【愛莉】たしかに、みのりの言うとおりだと思うわ
【雫】ええ、私も素敵な案だと思う
【みのり】やったぁー！ 遥ちゃんはどうかな！？
【遥】私もいいと思うよ
【遥】ファンだからこそ好きなアイドルの魅力を しっかり引き出す、素敵なデザインを 考えてくれるかもしれないしね
【みのり】……そう！　そうなの遥ちゃん！
[効果音・BGM] bgm00000
【遥】ただ、この前のリアルイベントもそうだけど、 厚意に甘えてばかりもいられない
【みのり】え？
【遥】協力してもらうからには、 やっぱり、きちんとそれに見合う報酬か お礼を用意しないと
[効果音・BGM] bgm00024
【みのり】あ……
【愛莉】そうなのよね。 前のイベントでも、いくつかお礼の品は用意してたけど……
【愛莉】労働の対価として、 きちんと見合ってたかって言われるとね
【遥】……みんなに希望を届けるアイドルとして活動していく以上、 そういうところもきちんとしていかないと
【雫】そうね。今すぐの対応は難しいけど、 しっかり考えておかないといけないわ
【みのり】そっか……
【みのり】（一緒にイベントや衣装を作れるって つい喜んじゃってたけど……）
【みのり】（ファンのみんなが『いいよ』って言ってくれてるからって、 甘えてちゃダメなんだ）
【みのり】じゃあ……ファンのみんなに デザインを考えてもらうっていうのも、 やらないほうがいいのかな？
【遥】ううん。そんなことないよ
【遥】みのりが言ったとおり、 ファンのみんなに楽しんでもらえるし、 夢も持ってもらえるかもしれないから
【みのり】ほ、本当？
【愛莉】ええ。デザインを考えてもらうこと自体は、 悪いことじゃないと思うわ
【愛莉】必要なのは、それに対する 報酬かお礼について考えることよ
【雫】大事なことだから、 近いうちにしっかり時間をとって話し合いたいわね
【遥】そうだね。そっちはそっちで、 相談する時間をちゃんと作ろう
【みのり】はい！
【遥】それと、雫がデザインしてくれた衣装を、 きちんと完成にもっていかないとね
【みのり】次のイベントをやるためにも、 ライブ衣装は必要だもんね！
【愛莉】そのとおり！
【愛莉】雫、手伝いが必要だったらいつでも言ってね！
【雫】ええ。ありがとう
【みのり】（——報酬とお礼、か）
【みのり】（さすが遥ちゃん達だな。 しっかりしてるっていうか、プロ意識が高いっていうか……）
【みのり】（わたしも、ちょっとずつでも 意識できるようになっていきたいな！）
[効果音・BGM] bgm00000
