【小豆沢こはね — 私の言葉で〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 私の言葉で（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: On Your Feet
scenarioId: 009027_kohane01

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ａ組
[効果音・BGM] se00046_b
【こはね】（はあ……先生達、職員会議中か）
【こはね】（飼育委員の当番をお昼にしてもらえないか 先生と相談したかったんだけどな……）
【こはね】（セカイに行くのちょっと遅れちゃうけど、 放課後にもう１回行ってみないと）
【志歩】……こはね？
【こはね】あ、志歩ちゃん。 どうしたの？
【志歩】……それはこっちのセリフ
【志歩】なんかここ最近、ずっと考え事してない？ 何かあったの？
【こはね】……心配してくれてありがとう。 ちょっといろいろあって……
【志歩】…………
【志歩】私でよかったら、話くらい聞くけど……
【こはね】あ……
【こはね】ありがとう。 じゃあ、聞いてもらっちゃおうかな……
【こはね】実は、私達が目標にしてる伝説のイベントをやったひとりで 今も現役で活動してるすごい人と、勝負をしたんだ
【志歩】え、勝負？
【こはね】うん。あのイベントを超えるには、 私達が知らないといけないことがあるって言われて……
【こはね】仲間のみんなと頑張ったんだけど、 手も足も出なかった……
【志歩】…………！
【こはね】私達のために、本気の歌を聴かせてくれたんだけど、 それが本当にすごかった……
【こはね】あんな風に、歌を聴いて 怖いって思ったの初めてだと思う
【志歩】……こはね達のレベルで『怖い』って感じるなんて。 相当な実力の人だったんだね……
【こはね】うん……
【こはね】あっ、でも私達は大丈夫！
【こはね】生半可な気持ちじゃ伝説の夜を超えられないって、 改めてわかったって、みんなで覚悟も決めたの
【こはね】絶対にRAD WEEKENDを超えて、 もっともっとその先にも進むって
【志歩】…………
【志歩】そっか、ならよかった
【こはね】あ……そういえば、志歩ちゃん達は事務所と契約して、 プロデビューすることが決まってるんだよね
【志歩】そうだけど……。 急にどうしたの？
【こはね】えっと、志歩ちゃん達は 自分達の夢を叶えてすごいなって思って
【こはね】でも、そこにたどり着くまでに 大変なこととかもきっとあったよね……
【こはね】だから、壁にぶつかっちゃった時とか、 志歩ちゃん達はどうしてたのか、ちょっと知りたいな
【志歩】壁、か……。 たしかに大変なことはいろいろあったけど……
【志歩】正直、勢いと運がよかったっていうのもあるから、 あんまり参考にならないかもしれない
【こはね】そんなことないよ。 志歩ちゃんさえよければ、話聞きたいな
【志歩】わかった。 じゃあ、ぶっちゃけて話すけど——
【志歩】プロになれた一番大きな理由は、 私は、一歌達の覚悟と頑張りのおかげだと思ってる
[効果音・BGM] bgm00000
【こはね】覚悟と、頑張り……
【志歩】プロになるってどういうことなのか、 音楽と向き合い続けるってどういうことなのか、 全員が真剣に考え続けてくれた
[効果音・BGM] bgm00039
【志歩】技術的なことも、 それまでは経験者の私がみんなに合わせてた
【志歩】でも、『合わせないで。本気で演奏してほしい』って 言ってくれて——
【志歩】それも、一歌達に覚悟があったからだと思う
【志歩】まあ、あのあたりが特にみんなきつそうだったかな。 学校以外の時間は、ほとんど全部練習に使ってたし
【志歩】学校の授業楽しいって どんな教科も真面目に受けてるあの咲希が、 居眠りして怒られる、なんてことがあったくらいだからね
【こはね】そうだったんだ……
【志歩】あの時のみんな、本当にすごかった。 かなり無茶してたけど、それでもくらいついて、進み続けて——
【志歩】みんなのあの姿を見てるから、 私はやっぱり、覚悟の強さがものをいうんだなって思ってる
【志歩】覚悟さえあれば、 何をどうすればいいのかわからなくても立っていられるし、 立ってさえいられれば、必ず一歩は踏み出せると思うから
【志歩】……って、ごめん。 これじゃ、ただの根性論だね
【志歩】やっぱり、全然参考にならないかも……
【こはね】ううん！　そんなことないよ
【こはね】やっぱり、覚悟って大切なんだね
【こはね】私も、自分なりに覚悟を決めるっていうことが、 今までも何度かあったけど——
【こはね】今度も、私達の夢とちゃんと向き合って、 仲間のみんなと一緒にしっかり覚悟を持って頑張るよ
【志歩】うん。応援してる
【志歩】ふふ。今のこはね、いい顔してた
【志歩】壁なんて、殴って粉々にできるんじゃない？ そこの壁で試してみてよ
【こはね】えっ！？　そ、そんな乱暴なことしないよ
[効果音・BGM] bgm00000
