【初音ミク — ぴょぴょんとこんばんは！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: ぴょぴょんとこんばんは！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Deep Dark For Light
scenarioId: 021056_miku02

[背景変化] bg_d002501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
[テロップ] 港
【ミク】ふふんふふ〜♪
【KAITO】なんだかご機嫌だね
【ミク】うん！ 昨日見たぬいぐるみさん達のショーが楽しかったから！
【レン】すっごく楽しかったよね！ ……って、あそこにぬいぐるみくん達がいるよ！
【ミク】ホントだ！　ぬいぐるみさん達、こんにちはー♪ みんなのショー、すっごくすーっごく楽しかったよ☆
【ぬいぐるみA】ワーイ！　アリガトウ！
【リン】リンはねー、みんなでラインダンスするところが好き！
【レン】ボクは合唱がよかったなあ。とってもかわいい歌だったね！
【ルカ】お客さんも盛り上がっていて、笑顔がいっぱいだったわね。 素敵な光景だったわ～
【ぬいぐるみA】ウン。ショー、ヤッテヨカッタ！
【ぬいぐるみB】ミクチャン達が手伝ッテクレタオカゲダネ
【KAITO】ふふ、僕達も力になれて嬉しいよ
【ミク】でもでも、ミク達が頑張ったから大成功になったわけじゃないよ！
【ミク】ぬいぐるみさん達が、 たくさんたくさん練習したからだと思うな☆
【MEIKO】ええ、次のショーも見てみたいなって思うくらい、 とっても楽しかったもの！
【ぬいぐるみB】ア……
【ぬいぐるみA】ソレナンダケド……実は相談シタイコトがアルンダ
【リン】なになに？
【レン】ボク達に手伝えることなら、なんでも言ってよ！
【ぬいぐるみB】アノネ、楽シイショーダッタカラ、 マタヤッテホシイッテ言ワレテルノ
【ぬいぐるみA】次はイツヤルノッテ、 オ客サン達、楽シミにシテルミタイナンダ
【ミク】わあ！　すごいね！
【ミク】それだけ、みんなの心を きらきらドキドキさせちゃったってことだね♪
【ぬいぐるみB】ダカラ、ミクチャン達にマタ手伝ッテホシインダ。 面白イショーのアイディア、出テコナクッテ……
【KAITO】もちろん。 みんなと楽しいショーを作れるなら、いくらでも力になるよ
【ぬいぐるみA】ワア！　アリガトウ！
【ルカ】そうなると、次はどんなショーがいいかしら〜？
【KAITO】昨日のショーは、ぬいぐるみくん達の 可愛らしさを詰め込んだショーだったからね
【KAITO】同じ方向性でもいいけど…… ガラッと雰囲気を変えてみるのも面白いかもしれないな
【ミク】どんなどんな？
【KAITO】例えば、ホラーショーなんてどうかな？
【KAITO】怖がらせるのが大好きなお化け達が主役の、 ハラハラドキドキするようなステージだよ
【MEIKO】あら、いいわね！ 客席にお化けが出てきたりしたら、 みんなビックリしちゃうかもしれないわ！
【リン】あ、あんまり怖すぎると、ぬいぐるみさん達泣いちゃうよ〜
【ルカ】雰囲気を変えるなら、 ミステリーのお話も面白いかもしれないわ〜
【ミク】ミステリー？
【ルカ】ええ、港で起こった事件を解決するぬいぐるみさん達のお話よ〜
【ルカ】お客さんと一緒に謎解きできたら、 ワクワクするようなショーになるんじゃないかしら〜？
【ミク】わあ、それも楽しそうだね！　ミクにも解けるといいな〜！
【レン】他には……あ！　カッコいいショーは？
【レン】殺陣をいっぱい入れたぬいぐるみくんのバトルなんて面白そう！
【ミク】かわいいぬいぐるみさんがシュバババ！って アクションしたら、みんな驚いちゃうね☆
【MEIKO】カッコいいでいうなら、 正義のヒーローが大活躍するショーもきっと素敵よ！
【MEIKO】ぬいぐるみくんが変身したり、合体したりして、 悪者をバッタバッタとやっつけちゃうの！
【KAITO】が、合体……？ 想像つかないけど、すごそうだね
【ミク】他にカッコいいのだと〜……
[効果音・BGM] se00053_b
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000402
【司】しかし……同時に思い知らされる。 あの人は、オレよりもずっと速く、遠くへ進んでいるのだと
【ミク】司くん……
【司】だが——ともかく、やるしかない
【司】進むことでしか、道を切り拓くことはできないからな
[背景変化] bg_d002501
【ミク】あ……
【ミク】ねえねえ、こういうカッコいいはどうかな？
【ミク】夢を持ってる主人公が、 たくさんの大変なことにぶつかっていくの
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】悲しくても苦しくても、ぐーってこらえて、 一歩一歩前に進んで……最後は夢をつかみとるお話！
【リン】わあ、そういうのもカッコいいなあ〜！
【ルカ】ふふ、地道に頑張れるっていうのが 実は一番カッコいいのよね〜
【ぬいぐるみA】地道に……ア！　素敵ナオ話、思イツイチャッタ！
【ぬいぐるみA】鮭のヌイグルミが、頑張ッテ頑張ッテ川を上ッテ、 ドラゴンにナルオ話はドウカナ？
【レン】鮭がドラゴンになっちゃうの！？ すっごくいいよ！　なんだか面白そう！
【KAITO】地道なかっこよさ……か。 なんだか僕達も知ってる気がするね
【MEIKO】ふふ、ちょうどコンテストのために 一生懸命だった頑張り屋さんがいるものね
【ミク】えへへ、司くんのこと思い出したら、 そんなショーが見たくなっちゃったんだ！
【ルカ】ぬいぐるみさんのショー、きっと素敵なものになると思うわ〜
【リン】でもでも、自分がモデルになったショーを見たら、 司くんきっとびっくりするね♪
【レン】じゃあ、こっそり完成させて、ビックリさせちゃおっか！
【ミク】よーし！　ぬいぐるみさんのお手伝い、頑張るぞ〜！
[効果音・BGM] bgm00000
