【草薙寧々 — 抱く焦燥〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 抱く焦燥（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Dear my fellows
scenarioId: 015044_nene01

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【えむ】ねえねえ司くん！ さっきのアクション、最後のほうで 一緒にぴょーん！って跳ぶのはどうかな？
【類】カイトさん、次のシーンの演出なんだけど、 いくつか確認させてもらってもいいかい？
【寧々】（みんな、楽しそうだな……。 久しぶりに、自分達でイチから作る舞台だもんね）
【寧々】（ぬいぐるみ達に『ショーが見たい！』って 頼まれた時は驚いたけど——）
【寧々】（この感じ、やっぱり楽しい）
【寧々】（——今回は、とある街を舞台にしたコメディミュージカル）
【寧々】（わたしの役は、噂好きの花屋の店主で…… いい加減な噂で話を掻き回す、トラブルメーカーなんだよね）
【寧々】（はた迷惑だけど、憎めないところもあって—— そういう魅力をもっと出せたらいいんだけどな）
【KAITO】みんな、そろそろ休憩にしよう！
[効果音・BGM] se_walk_women_002_1
【えむ】寧々ちゃん、お疲れ様！ お菓子持ってきたから、あっちで食べよ〜！
【寧々】あ、うん……。ありがと
【寧々】でも、もう少しだけ練習したいから。 先に休んでてくれる？
【えむ】ええっ、休憩しないの？
【寧々】ちょっと演技で迷ってるところがあって。 通し稽古までに、しっくりくるようにしておきたいんだ
【えむ】そっかあ……。 寧々ちゃんの花屋さん、すごく面白くていいなって 思ってたんだけど……
【えむ】演技で迷ってるって、どんなところ？
【寧々】え？　えっと……わたしの役って、トラブルメーカーでしょ？ 今の感じだと、ちょっと迷惑さが立ちすぎてる気がして
【寧々】みんなを困らせようとしてるわけじゃないのに、 いつの間にかおかしなことになっちゃう…… って感じを出したいんだよね
【えむ】なるほど～。たしかに花屋さんは、 みんなに意地悪したいわけじゃないんだもんね
【えむ】噂を広めるのも、みんなに知らせなきゃ！って気持ちだし
【寧々】……もしかして、そこかも……
【えむ】ほえ？
【寧々】今の演じ方だと、みんなに知らせなきゃって気持ちが 見えづらくなってるのかもしれない
【寧々】噂を面白がってる感じが強いっていうか…… コメディだからって、オーバーに演じすぎちゃってたのかも
【寧々】みんなのためにっていうところを立てて、 人の良さを見せられたら——
【えむ】わあ！　楽しくて素敵な花屋さんになりそう！
【類】……なるほど。たしかに良いアイディアだね
【司】うむ！　店主のキャラクターに奥行きが出て、 より魅力的になりそうだな！
【寧々】…………いつから聞いてたの？ってツッコみたいけど。 相談したいからちょうどよかった
【寧々】今言ってた感じで、演技の方向性を変えようと思うんだ
【寧々】その分、キャラクターがマイルドになりそうだから、 どこかでバランスをとらなきゃだけど……
【類】それなら、話し方に個性をつけてみるのはどうだい？ 早口で話したり、特徴的な口癖をつけてみると それだけで存在感が増すんじゃないんかな
【MEIKO】あら、いいわね。 面白い口癖、みんなで考えてみる？
【KAITO】話し方を変えるなら、セリフも少しいじったほうがよさそうだね
【寧々】メイコさんとカイトさんまで……
【リン】なになに？　なんの話してるの〜？
【ミク】寧々ちゃんの役を、モリモリパワーアップさせる会みたい☆
【ルカ】ふふ、なんだか楽しそうね～
【えむ】あれれ？　いつの間にか、みんな大集合してる！
【寧々】う、うん……。なんだか申し訳ない気もするけど——
【寧々】せっかくだから、みんなの力を貸してもらおうかな
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】よし。そろそろ練習、再開しようか
[効果音・BGM] bgm00024
【リン・ミク】『はーい！』
【えむ】寧々ちゃん！　花屋さんの演技、決まってよかったね！
【寧々】うん。みんなにいろんなアイディアをもらったおかげだよ
【寧々】ひとりで悩んでたら、こんな風にまとまらなかった気がする……
【寧々】（……それに話してたら、いい感じに力が抜けたな）
【寧々】（今なら、いい演技ができそうな気がする）
【寧々】あの、みんな……
【類】うん？　どうしたんだい？
【寧々】——相談にのってくれて、ありがとう。 すごく助かったよ
【KAITO】どういたしまして。 寧々ちゃんの素敵な演技、楽しみにしているよ
【MEIKO】最高のショーになるように、一緒に頑張りましょうね！
【寧々】うん……！
[効果音・BGM] bgm00000
