【青柳冬弥 — きょうだいの絆〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: きょうだいの絆（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 天馬さんちのひな祭り
scenarioId: 012008_touya01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミレス
【司】……ふぅ。 ずいぶんと買いこんでしまったな
【司】だが、冬弥が手伝ってくれたおかげで スムーズに買い物ができた！　感謝するぞ！
【冬弥】いえ、そんな。 俺は荷物を運んだだけですから
【冬弥】ひな祭りパーティー、楽しんでもらえるといいですね
【司】フッ、咲希の好きそうなパーティーグッズも 山ほど買ったからな。成功間違いなしだ！
【司】しかし、思ったよりも長くつきあわせてしまったな。 疲れただろう？
【冬弥】今日は特に用事もなかったので、 これくらいなんてことないです
【司】…………
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】……司先輩？
【司】いや。最近、本当によく笑うようになったと思ってな
【冬弥】あ……
【司】昔は、お前を笑わせようといろいろ頑張ったが……。 今はもう、そんな必要はなさそうだな
[効果音・BGM] bgm00039
【司】お前はオレの弟のような存在であり、 咲希に続く、オレのファン第２号だ
【司】そんなお前に笑顔をくれた彰人に、感謝せねばな
【冬弥】……そうですね。 でも俺は、司先輩にもとても感謝しています
【冬弥】前にもお話ししたとおり、 彰人と出会うきっかけをくれたのは、司先輩ですから
【冬弥】それに……俺達が初めて会った日のこと、 覚えていますか？
【司】ん……ああ、親の仕事の都合とかで、 冬弥がうちに預けられた時のことか
【冬弥】はい
【冬弥】（もともと親同士は知りあいだったらしいが、 俺にとっては知らない人達で、不安しかなかった）
【冬弥】（司先輩のことも、俺と同じで 親にピアノを習っているということくらいしか知らなくて……）
【冬弥】（一緒に練習しようと言われたらどうしようかと、 内心怖がっていた。でも……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d001201
【幼い司】じゃあ、冬弥！ ちょっとオレの特訓につきあってくれ！
【幼い冬弥】……特訓？
【幼い司】ああ！　入院している妹と よくこの人探しの本で勝負してるんだ。 けど、いっつも勝てなくて……
【幼い司】だから、今度こそ勝って、 お兄ちゃんカッコイイって言わせてやるのだ！
【幼い冬弥】えっと……僕は、それを一緒にやればいいんですか？
【幼い司】そうだ！　じゃあ特訓を始めるぞ！ まず１ページ目……
【幼い司】……おっ！　こいつは……って違う！ よく見たら、あごがふたつに割れてるじゃないか！
【幼い冬弥】……あ。この右のすみっこにいる人、かな
【幼い司】ええー！　主人公のくせにそんな目立たないところに！ くっそー、これはひっかけ問題だったのか！
【幼い司】よく見つけたな、冬弥！ お前、すごいぞ！
【幼い冬弥】え……。 ……えへへ
[背景変化] bg_a001101
【冬弥】俺にも兄弟はいますが、歳が離れていたし、 ふたりとも早くから留学してしまって、 兄弟としての思い出がほとんどなくて……
【冬弥】それにあの頃は、友達とも遊ばせてもらえなかったし、 ピアノやバイオリンの練習がとてもつらかった
【冬弥】でもあの日以来、たまに先輩の家に預けられるようになって、 司先輩に遊んでもらったり、劇を見せてもらったりして
【冬弥】それが、俺の心の支えになっていたんです
【司】冬弥……
【司】実はな。オレもお前に感謝しなければならないことがある
【冬弥】え……？
【司】お前と初めて会った日、 あの日も咲希の見舞いに行っていたんだ
【司】いつもどおり遊んで、 そろそろ帰らなければならなくなった時、 咲希が急にぽろぽろ泣き出してしまってな……
【司】入院が長引いていたから、本人も気づかないあいだに いろいろためこんでしまっていたんだろう
【司】あれこれ泣き止ませようと頑張ったんだが、 『帰らないで』と手を握る咲希に、 結局オレは『明日も来るから』という約束しかできなかった
【冬弥】…………
【司】オレでは咲希を笑顔にできないんじゃないかと、 そんな思いも頭をよぎったものだ
【司】でもあの日、お前が笑ってくれた
【冬弥】…………！
【司】お前が笑ってくれたから、 咲希のことも今度こそ笑顔にしてやるぞと、 約束どおり、次の日も咲希に会いに行けたんだ
【冬弥】そう、だったんですね
【司】ま、例の人探しの本は、 結局オレが、圧倒的に負け越したんだがな！
【司】——冬弥、お前ばかり恩義を感じる必要はないぞ。 オレだって、お前に助けられているんだからな
【冬弥】……はい
【司】言うのが遅くなってしまったが。 あの時はありがとう、冬弥！
【冬弥】……いいえ。 こちらこそ、ありがとうございます
[効果音・BGM] bgm00000
