【桐谷遥 — いっぱいの祝福〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: いっぱいの祝福（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 走れ！体育祭！～実行委員は大忙し～
scenarioId: 006005_haruka02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 放課後
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【遥】１、２、３、４……と。 ストレッチはこれくらいで大丈夫かな
【遥】（みのり達との練習、久しぶり）
【遥】（実行委員の仕事をしてる間も、個人練習はしてたけど 動きを合わせるには、やっぱり一緒に練習しないとね）
【みのり】あっ、遥ちゃんだ！
【雫】体育祭が終わったから、 今日からまた一緒に練習ができるのね
【遥】うん。みんな、実行委員をやりたいっていうワガママを 聞いてくれてありがとう
【みのり】そんな！　それくらいワガママでもなんでもないよ
【愛莉】そうよ。それより体育祭の実行委員、お疲れさま！ 今年は本当に楽しかったわよ
【雫】ええ。私達もクラスの子達と一緒に参加できて いい思い出ができたわ
【遥】そう言ってもらえると頑張った甲斐があるよ。 でも、私も愛莉と雫には感謝しなくちゃ
【遥】実行委員の先輩から聞いたよ。 ふたりが、単位制クラスの人達に参加してほしいって 声をかけてたって
【愛莉】ああ、そのこと？
【遥】芸能活動をしてる子も多いし、 毎年どうしても単位制クラスは人数が少なくて 出られる競技にも差が出てしまうって聞いてたんだ
【遥】だから、どれくらいの人が参加してくれて どんな競技なら楽しんでもらえるかなって、 実行委員の人達ともいろいろ考えてて……
【遥】でも、今年は全部の競技に 参加してもらえるだけの人数がそろってて、 先輩達も驚いてた
【遥】しかも、同じ２年生だけじゃなくて、 １年生や３年生にも声をかけてくれたみたいだし
【みのり】そうなんだ！　さすが愛莉ちゃんと雫ちゃん！
【雫】そんな、大したことじゃないわ
【愛莉】ええ。誘い文句だって、『遥が実行委員をやってるから きっとおもしろくなるわよ』って遥をダシにしちゃったしね
【遥】そうだとしても、本当に助かったよ
【遥】率先して体育祭を盛り上げたいって提案したメンバーは 全員１年生だったし……
【遥】だから、どこまで先輩達を巻きこめるかが、課題だったの
【愛莉】なるほどね……。 でもそんな心配いらなかったかもね
【遥】えっ……？
【雫】そうね。２年の実行委員の子、 『よかったら体育祭に参加してください』って 何度も私達のクラスに来てくれていたから
【愛莉】３年生の実行委員もね。 だからわたしも雫も、協力したいなって思ったのよ
【遥】そうだったんだ……。 全然知らなかった
【愛莉】きっとアンタ達ががんばってる姿に 感化されたんじゃないかしら
【みのり】わぁ……すごい！ なんだか感動しちゃった！
【遥】うん。私も驚いちゃった
【遥】（あ。そういえば、全学年の生徒のリストも、 先輩達が手伝ってくれたって、天馬さんが……）
【遥】そっか。よかった……
【遥】みんなに楽しんでもらいたいっていう私達の気持ち、 ちゃんと伝わってたんだ
【みのり】よかったね、遥ちゃん！
【遥】うん
【みのり】あ、そうだ！　遥ちゃんは実行委員で忙しくて、 競技もあんまり見れてないよね。 よかったら、これ見る？
【遥】これ……体育祭の時の動画？
【みのり】うん！　えーっと、まずは玉入れの時のだよ！
【学生Aの声】『わっ、玉入れの玉、可愛い～』
【学生Bの声】『ホントだ！ あっ、こっち絵柄違うよ！　すごーい！』
【遥】あ……みんな拾うたびに、絵を見て笑ってくれてる
【みのり】わたしのクラスに、志歩ちゃんっていう友達がいるんだけど その子は『かわいい！』って言って 投げるより拾うほうに夢中になってたよ
【遥】ふふ。そうなんだ
【愛莉】それに、みんなやる気がすごかったわよね。 絶対に勝つぞーって、真剣に競技に参加してて
【雫】うん。みんなが体育祭に夢中っていう感じだったね
【愛莉】そうね。だから遥には感謝しなくちゃ
【愛莉】遥のおかげで、久しぶりにただの高校生になって 学校行事で思いっきり楽しめたわ
【遥】（あ……そっか、愛莉や雫も、 今まで仕事で学校行事には出られてなかったんだ……）
【雫】クラスのみんなとも、いい思い出が作れたね
【愛莉】そうね。アイドルとしての活動もちゃんとやりたいけど、 こういう学校行事も大事にしたいなって思ったわ
【遥】うん、私も
【遥】学校生活でしか経験できないことだって たくさんあるしね
【みのり】うん！　まだまだたっくさん学校行事あるし、 これからも思い出たくさん作って……
【みのりの声】『がんばれー遥ちゃーん！！　いけいけー！』
【みのり】わわっ、動画再生したままだった！
【愛莉】あら、クラス対抗リレーじゃない！ あれもすごく盛り上がったわよね
【雫】うん。あちこちから応援の声が飛んでて……。 あ、今一瞬、しぃちゃんが！
【みのりの声】『いけいけ遥！　あっ！　やった、抜いたー！！』
【志歩の声】『……今抜かれたの私達のクラスなんだけど』
【みのりの声】『え！？　あ、ど、どっちを応援すれば～～～～！！』
【遥】みのりってば、違うクラスなのに 私の応援もしてくれてたんだね
【みのり】えへへ。つい……
【遥】ふふ。ありがとう、みのり
[効果音・BGM] bgm00000
