【望月穂波 — 思いやりも添えて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: 思いやりも添えて（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Echo my melody
scenarioId: 003024_honami01

[背景変化] bg_a001301
[テロップ] 住宅街
[効果音・BGM] se00143
【穂波】あとはまっすぐ行けば、宵崎さんのおうちだよ
【一歌】うん……
【一歌】はあ……なんだか緊張してきた
【一歌】DTMについて教えてくださいなんて連絡しちゃったけど、 本当に大丈夫だったかな
【穂波】もし忙しかったり、難しそうだったら、 宵崎さんなら、きちんとそう言ってくれると思うよ
【一歌】そう、だよね……。 でも家にお邪魔するのは緊張するな
【一歌】最初、何の話からしよう？ やっぱり、引き受けてくれたことのお礼かな
【穂波】ふふっ……
【一歌】あ……。穂波、笑ってないで一緒に考えてよ
【穂波】ふふ。ごめんね
【穂波】わたしも、最初はお礼を言うのが いいんじゃないかなって思うよ
【一歌】そうだよね！ じゃあその次は、どんな曲を作りたいのかの説明、かな
【穂波】うん。それで宵崎さんの部屋に行って、 作業に入るんじゃないかな？
【穂波】そのあいだ、わたしはリビングのほうの掃除とか、 食事の準備をしてると思うから、 困ったことがあったら声をかけてね
【一歌】わかった、ありがとう
【一歌】でも、穂波は仕事をしに行くんだから、 なるべく邪魔はしたくないな
【一歌】穂波が掃除や料理できなかったら 奏さんにも迷惑かけることになるし
【穂波】ありがとう、一歌ちゃん
【穂波】そういう意味じゃ、もう助けてもらってるよ。 ほら、買い物の荷物半分持ってくれてるし
【一歌】ううん、このくらいは当然だよ！
【一歌】……それにしても、お米に野菜に、 いろいろ買っていくんだね。 奏さんの家にある物で料理するんだと思ってた
【穂波】そういう場合もあるけど、宵崎さんカップ麺以外の物は 自分ではあんまり買わないみたいで……
【穂波】わたしがお邪魔する時も、だいたい冷蔵庫は空っぽなの
【一歌】そうなんだ……
【一歌】前に朝比奈先輩からも少し聞いたけど、 毎日ご飯食べてるか、心配になるね
【穂波】あはは……
【穂波】でも、作り置きのおかずは次に行った時にはなくなってるから 最近はきちんと食事もとってくれてると思うよ
【一歌】ご飯を食べようって奏さんに思わせるくらい、 穂波の作る料理が美味しいってことなのかも
【穂波】ふふ、だったらすごく嬉しいな
【一歌】献立も穂波が考えてるんだよね？
【穂波】うん。栄養バランスはもちろんだけど、 季節にあわせて旬の食材を使ったりするよ
【穂波】宵崎さんのおうちに寄る前にスーパーによって、 今日は何にしようかなってなんとなくイメージをつけるの
【一歌】っていうことは……買い物しながら献立考えて、 家に着いたら掃除して、料理もして……かなり忙しいね
【穂波】そうだね。でもその分、効率よく片づけや料理ができた時は、 ひとりでこっそりよしっ！って喜んだりしてるんだよ
【一歌】へえ、なんだか穂波らしい喜びかたかも
【穂波】それに、綺麗になった部屋を見て宵崎さんが驚いてくれたり、 ご飯を食べて美味しいって笑ってくれたりすると、 すごく嬉しいんだ
【一歌】——この仕事、本当に穂波に向いてるんだろうね
【穂波】ふふ。そうなのかも
【一歌】それで、今日は何を作る予定なの？
【穂波】晩御飯用にポトフとかぼちゃのコロッケを作るよ。 それから、作り置きとして きのこの炊き込みごはんも用意するつもり
【穂波】あと、鮭とたらこが安かったから、 作業中につまんでもらえるようにおにぎりも作るつもりだよ
【一歌】いいね、それも美味しそう
【一歌】……って、さっきから食べ物の話しかしてないね。 私はDTMを教えてもらいに行くのに
【穂波】いいんじゃないかな。 ちょっとは緊張もほぐれたみたいだし
【一歌】あ……たしかにそうかも
【一歌】聞きたいことも、教えてもらいたいこともたくさんあるし、 いろいろ話せたらいいな
【穂波】時間はたくさんあるから、きっと大丈夫だよ
【一歌】それもそうだね。 こんなマンツーマンで教えてもらう機会なんて——
【一歌】…………あ
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】……？　一歌ちゃん？
【一歌】……穂波って、奏さんの家に着いたら 自分の仕事を始めるんだよね
【穂波】うん、そうだけど……
【一歌】っていうことは、私……奏さんとふたりきり？
【穂波】……そうなるね
【一歌】…………。 どうしよう、また緊張してきちゃった
[効果音・BGM] bgm00024
【穂波】じゃあ……また、ご飯の話する？
【一歌】おねがいします
【穂波】ふふ、任せて。炊き込みご飯以外にも 作り置きをしようと思ってるご飯があってね——
[効果音・BGM] bgm00000
