【天馬司 — 星のように輝くステージを〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 星のように輝くステージを（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 013042_tsukasa01

[背景変化] bg_i000116
[テロップ] ASTRO FES　初日
[テロップ] アンサンブルスクエア　レッスンルーム
[効果音・BGM] se00028_b
【レン】『司くん、近くにいるかな……？』
【KAITO】『レン。大丈夫だとは思うけど、 みんなは明日のコラボステージに向けて練習中だと思うから、 静かにね』
【レン】『うん！　さっき類くんの様子を見に行った時も、 アイドルの“魔法使いさん”と一緒に演出を考えてたもんね』
【レン】『司くんは、どんな人と一緒に練習してるんだろう？』
【レン】『あ……！　カイト、司くんあそこにいるよ！』
【KAITO】『本当だ。誰かと向かい合っているね。 でも、なんだか……』
【千秋】目障りだ！　今すぐ俺の前から姿を消せ！
[効果音・BGM] bgm00000
【司】……っ！
【KAITO】『すごく、険悪な雰囲気みたいだ』
【レン】『け、喧嘩しちゃったのかな？ どうしよう……！』
【千秋】天馬くんっ……☆
【司】守沢さん……！
[効果音・BGM] se00052_b
【レン】『あ、あれ……？  さっきまで睨み合ってたのに、ぶんぶん握手してる……？』
【司】今の演技、素晴らしかったです！
[効果音・BGM] bgm00190
【千秋】天馬くんこそ！　あまりに悲しそうな顔をするから、 演技だとわかっていても、 なんだか申し訳ない気持ちになったぞ
【司】オレ達が演じる役は、仲違いしているとはいえ、 もともとは親友同士ですから……
【司】その背景を思うと、つい感情移入してしまいました
【レン】『なんだ、演技だったんだね』
【KAITO】『うん。むしろ、とっても仲が良さそうに見えるな』
【司】しかし、守沢さんの演技には驚かされました。 『流星隊』はヒーローショーもすると聞いていましたが、 まさか、ここまでお上手とは……
【千秋】おお！　役者として頑張っている天馬くんに 褒めてもらえると、素直に嬉しいな！
【千秋】だが……たぶん、演じやすい役だからというのもあるだろう
【司】演じやすい？　というと……
【千秋】ヒーローものは、異なる正義と正義がぶつかることで、 戦いに発展するケースが多い
【千秋】だからよく、敵対する相手に 怒りの感情をぶつける演技が求められるんだ
【司】なるほど……
【千秋】それに、さっきは天馬くんが引っ張ってくれたおかげで、 実力以上の演技ができた。 さすが、たくさんの人に笑顔を届けるスターだな！
【司】ありがとうございます！
【司】……ですが、オレはスターと呼ばれるには、 まだまだ実力も経験も足りません
【司】でも——いつか必ず、 そう呼ばれるに相応しい役者になってみせます！
【司】そのためにも、ひとつひとつの役を丁寧に演じて 修行しなければ！
【千秋】そうか……
【千秋】——それなら、俺と同じだな！
【司】え……
【千秋】俺も、理想どおりのかっこいいヒーローになるために、 努力している真っ最中なんだ
【司】そうなんですか？　オレから見れば、 『流星隊』として子供達に希望や笑顔を届けている守沢さんは、 立派なヒーローに見えますが……
【千秋】そう言ってもらえるのは嬉しいが……
【千秋】俺は、ヒーローだから『流星隊』にいるんじゃない。 ヒーローになりたいから、『流星隊』にいるんだ
【司】……！
【千秋】現実は甘くなくて、テレビの中のヒーローのように 己の正義をつらぬくのは難しいが……
【千秋】それでも俺は、信じた正義を貫けるようにもがいてきた
【千秋】そして、そんな俺の姿を見て、 『ヒーロー』と呼んでくれる人達がいる
【千秋】——だから俺も、君のことを『スター』と呼ぼう！
【千秋】夢に向かってまっすぐ進む天馬くんは、 キラキラ輝いているぞ！
【司】守沢さん……
【司】ありがとうございます！ では、そう呼ばれるに相応しい男になれるよう、 いっそう励まなくてはなりませんね
【千秋】ああ。夢見た姿に近づけるように、一緒に頑張ろう！ このコラボステージは、そのための大きな一歩になるはずだ
【千秋】ステージの上で星のように輝いて、 お客さんに最高の笑顔を届けようっ☆
【司】はいっ！
【千秋】——それじゃあ、歌のシーンも入れて最初からとおしてみよう！ 天馬くん、気になるところがあったら遠慮なく言ってくれ
【司】わかりました。 守沢さんも、何か気づいた点があれば教えてください
【KAITO】『あの人……なんだかすごくまぶしい人だね』
【レン】『うん！　それに……ふたりとも似てる気がする！』
【レン】『がんばってね、ふたりとも！ キラキラのステージ、楽しみにしてるよ！』
[効果音・BGM] bgm00000
