【鏡音リン — アイドル・オン・ケーキ♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: アイドル・オン・ケーキ♪（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 秘密の♡バレンタイン大作戦！
scenarioId: 022015_rin02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【みのり】おいしかったね、愛莉ちゃんのバレンタインケーキ！
【ミク】うん！　かわいくておいしいケーキをありがとう、 愛莉ちゃん♪
【愛莉】どういたしまして。喜んでもらえて何よりだわ！
【愛莉】……っと、もうこんな時間？
【遥】本当だ……。 明日も学校だし、そろそろ帰らないといけないね
【雫】そうねえ。 みんな、また明日の練習で会いましょ？
【リン】うん！　またねー！
【愛莉】リン、このあとみんなに渡すんでしょ？ ファイト！
【リン】ありがとう、愛莉ちゃん！
【レン】じゃあ、僕達もそろそろ解散かな
【リン】あ、ちょっとだけ待って！
【KAITO】ん？　どうしたの、リンちゃん
【リン】えへへ。実は、みんなに渡したい物があるの
[効果音・BGM] se00055
【リン】——はい、みんな！ ハッピーバレンタイン♪
【MEIKO】えっ！　リンも準備してくれたの？
【リン】うん。愛莉ちゃんに相談して、 わたしでも作れるお菓子を教えてもらったんだ♪
【リン】ありがとうの気持ちをたくさんこめたから、 よかったら食べて！
【リン】じゃあ順番に渡すね！ まずは——カイトくん！
【リン】カイトくん！　ライブまでのスケジュールとか いつも作ってくれてありがとう！ 演出とかも相談に乗ってくれて、すごく助かってるよ！
【リン】だから今度はわたしが、カイトくんのライブを 手伝いに行くから、いつでも言ってね！
【KAITO】ありがとう。じゃあ今度、お言葉に甘えちゃおうかな
【リン】うん！　わたしがんばるね！
【リン】次はレンだよ！
【レン】うん
【リン】ライブのセトリとかトークとか、 いつも相談に乗ってくれてありがとう！
【リン】そのアドバイスのおかげで、 すっごく盛り上がったライブもあるんだよ！
【リン】これからも相談しに行くことがあると思うけど、 よかったらまたアドバイスしてね
【レン】もちろんだよ、リン。 僕達、アイドル仲間だしね
【リン】えへへ♪
【リン】じゃあ、次はめーちゃん！
【MEIKO】はーい！
【リン】わたしね、めーちゃんのライブの演出や コール＆レスポンスとか、お客さんと一緒にライブを 楽しむところがすごいなって思ってるんだ
【リン】コツとか勉強させてほしいし、 今度またライブを見学させてくれると嬉しいな！
【MEIKO】もちろんいいわよ♪　いつでも来てね！
【リン】うん、ありがとう！
【リン】では次、ルカちゃん、お願いしまーす！
【ルカ】は～い♪
【リン】ルカちゃんのかっこいいキレキレダンスとか、 アイドルっぽい仕草とか、すっごくいいなーって思って たまにマネしてみてるの
【リン】でもイメージしてたのと違っちゃう時があるから、 今度コツを教えてほしいな！
【ルカ】ふふ、私でよければもちろん♪ チョコレートありがとう、リンちゃん
【リン】どういたしまして！
【リン】じゃあ最後！　おまたせ、ミクちゃん！
【ミク】はーい♪
【リン】ミクちゃん、一緒にたくさんのライブを、 やってくれてありがとう！
【リン】覚えてる？　わたしがファンサに夢中になって 立ち位置に戻り忘れちゃった時のこと……
【ミク】ふふ。あれはびっくりしちゃったな。 でも、リンちゃんは落ち着いて対応してたよね
【リン】ううん、わたしが落ち着けたのは ミクちゃんが『大丈夫、慌てないで』って 言ってくれたおかげだよ
【リン】そうやって、いつもさりげなく助けてくれるミクちゃんに すっごく感謝してるんだ
【リン】ミクちゃん、たくさん助けてくれてありがとう！ こんなわたしだけど、これからもよろしくね♪
【ミク】もちろんっ♪ また一緒にライブしようね、リンちゃん！
【KAITO】リンちゃん、もらったチョコ、 ひとつ食べてみたいんだけどいいかな？
【リン】どーぞ♪
【ルカ】じゃあ、私も♪
【ルカ】あら。カイトくんの包み紙は英字新聞っぽいデザインだけど、 私のはピンク色のお花柄ね
【MEIKO】見て！　わたしの包装紙もふたりのと違うわ
【レン】僕達のもだ。 すごい、ひとりひとり変えてくれてるんだね
【リン】うん！　みんなが好きそうなデザインを 愛莉ちゃんと一緒に選んで、それを使ったの
【KAITO】チョコクランチも可愛くデコレーションされてるね！ リンちゃんのこだわりを感じるなぁ
【KAITO】じゃあ、いただきます。 ……ん、甘さ控えめですごく食べやすいね
【リン】みんながどれくらい甘いの平気かわからなかったから、 食べやすいほうがいいかなって、 ちょっと甘さ控えめにしたんだ～♪
【ルカ】チョコだけに、ちょこっとってわけね♪
【MEIKO】ふふっ。ルカってば
【リン】（よかった。みんな喜んでくれて）
【リン】（愛莉ちゃん！ サプライズバレンタイン、大成功だよ♪）
[効果音・BGM] bgm00000
