【KAITO — 頼れる先輩達〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: 頼れる先輩達（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 拝啓、あの頃のわたしへ
scenarioId: 026020_kaito01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ワンマンライブ　約１カ月前
[テロップ] ステージのセカイ
【ルカ】みのりちゃん達のワンマンライブ、いよいよ１カ月後ね
【MEIKO】ずっと見守ってきたから、 ついにワンマンかぁ……って胸が熱くなるわ
【KAITO】そうだね。きっと、ファンのみんなが楽しめるようにって こだわってるだろうから、どんなライブになるのか楽しみだね
【MEIKO】愛莉ちゃんが計画した合宿も、みんな頑張ってたものね
【KAITO】うん。僕達だけじゃなくて、 ファンのみんなも楽しみなんじゃないかな
【KAITO】って、あれ？ 噂をすれば、みんなが来たみたいだね
【愛莉】あ……カイトさん！ メイコとルカも、ちょっといいかしら
【MEIKO】ええ。どうしたの？
【愛莉】みんな、ごめんなさい。こういうことを相談していいのか、 わからないんだけど……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【KAITO】なるほど、会場設営の段取り、それに導線についてか……
【遥】はい。……このあいだのファンイベントの時は、 一応、自分達や企画から協力してくれてるスタッフの人で 考えてやってみたんですけど……
【遥】搬入時にちょっとトラブルがあったり、 設営の遅れもあって、集まってくれたスタッフのみんなを 混乱させてしまったので、今度はもっとうまくやりたいんです
【愛莉】特に今回は、ファンイベントの時より規模も大きいし、 大切なイベントだもの。前回の失敗は繰り返したくないわ
【雫】だからその反省もふまえて、もしよかったら、 カイトさん達の意見や感想を聞かせてもらえないかしらって
【みのり】ど、どうですか？
【KAITO】もちろん、喜んで協力するよ！
【みのり】ほ、本当ですか！？
【KAITO】うん。みんながワンマンライブのために どれだけ頑張ってきたか、この目で見てるしね。 僕も力になりたいなって思っていたんだ
【KAITO】それに——
【雫】それに？
【KAITO】特別な想いのこもったライブの裏側にたずさわれるなんて、 楽しそうじゃないか！
【MEIKO】まったくもう、正直なんだから
【KAITO】あはは。正直なのはいいことでしょ？
【KAITO】それに、裏側にたずさわれるってことは、 みんなが輝くための手伝いがもっともっとできるってことだよ？
【遥】あ……
[効果音・BGM] se00053
【KAITO】アイドルには、客席で見てくれるファンだけじゃなくて、 ステージに関わる人、みんなに 希望を届けられる力があると思うんだ
【KAITO】自分がゼロから考えて作ったステージの上で 大好きなアイドルが最高に輝いてくれるんだよ
【KAITO】それって、すごく嬉しいことじゃない？
【MEIKO】ま、たしかにどんなライブになるのかは気になってたし、 みんなの力になれるのはわたし達も嬉しいしね
【ルカ】ええ！　私達にも協力させて♪
【愛莉】本当！？　ありがとう、みんな！
【KAITO】よーし、善は急げだ。 会場の見取り図とか、機材のリストはあるかな？
【愛莉】ええ。搬入と設営の段取り表とか、 歌う曲の音源と、当日の香盤表も持ってきたわ
[効果音・BGM] se00122
【みのり】愛莉ちゃんが作ってくれる香盤表ってすごいんだよ！
【みのり】いつ誰がどこに待機して、どの衣装を着て、 どこから登場っていうのが、パッとひと目でわかるんだ！
【愛莉】あのねえ。それが香盤表の役割なんだから、 ひと目でわかんなかったら意味ないでしょ
【KAITO】でもこれ、みのりちゃんの言うとおり、かなり見やすいよ。 同じ書きかたを、僕も真似させてもらおうかな
【みのり】ですよねですよねっ！
【愛莉】なんでアンタが嬉しそうなのよ
【遥】それで……カイトさん、情報足りますか？
【KAITO】うん。これだけの情報があれば、十分確認できると思う
【愛莉】よかった……！
【KAITO】ふふ。それじゃあ、設営についての段取りから見ていこう
【みのり】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【雫】みんな、本当にありがとう！ とても参考になったわ
【KAITO】気にしないで。 みんなのワンマンライブの様子を 見ることができた気がして、とっても楽しかったよ！
【ルカ】カイトくんもこう言っているし、気にしなくていいのよ。 それに、立ってるものは親でも使えって言うじゃない？
【MEIKO】ふふっ。ちょっと意味が違う気がしなくもないけどね
【KAITO】何はともあれ、 ステージで輝くみんなの姿を、楽しみにしてるね！
【KAITO】あ、そういえば……応援グッズとか、 数に余裕あったりしないかな？
【KAITO】もしよかったら、 当日の応援に使わせてもらいたいなーなんて……
【MEIKO】……ちゃっかりしてるわね
【ルカ】でも、使わせてもらえたら、 ライブをさらに楽しめるわ♪
【愛莉】そうね！　いつもお世話になってるし、 ミク達の分も合わせて、今度持ってくるわね
【KAITO】いいの！？　ありがとう！
【ルカ】私達、みんな楽しみにしているの。 頑張ってね
【みのり】はい！　絶対最高のワンマンライブにしてみせます！
[効果音・BGM] bgm00000
