【KAITO — 座長の一日休暇〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: 座長の一日休暇（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: マーメイドにあこがれて
scenarioId: 026010_kaito01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク】わくわく♪　わくわく♪
【ミク】ねえ、カイト。司くん達は～？
【KAITO】そろそろ来るんじゃないかな。 ——あ、ほら
【KAITO】いらっしゃい、みんな
【ミク】いらっしゃ～～～い♪
【えむ】わーい、カイトお兄さんとミクちゃんだ～～～♪
【寧々】あ……リン達は今日いないんだ？
【ミク】うん。みんな、今日はぬいぐるみのみんなと一緒に ショーの練習をする日なの
【ミク】だからお手伝いできるの、ミク達だけなんだ～
【司】いや、十分だ。 カイト、ミク、よろしく頼む！
【KAITO】うん。たしか、新しいショーについての相談、だったね
【司】ああ！　前にも話したかもしれんが、 オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムは、 フェニックスワンダーランドの宣伝大使になった
【司】そして、その最初の任務が、ホテルに併設された、 浜辺のステージでのショーに決定したぞ！
【KAITO】浜辺か。いいね、海が見える場所でのショーなんて
【ミク】うん！　海はきらきらっざざざーんってしてて、 とっても楽しいもんね♪
【えむ】えへへっ、臨海学校のこと思い出すよね～
【KAITO】それで、どんなショーをするのかは もう決まってるのかい？
【類】ああ、今回は人魚姫の物語を オマージュしたものにする予定だよ
【類】ただファミリー向けのショーだから、悲劇ではなく 楽しい人魚姫にするつもりなんだ
【KAITO】なるほど
【司】オレ達で細かいネタやアイディアはだしてみたが、 大まかなストーリーの方向性をまだ決めていなくてな。 そこから一緒に考えてくれるか？
【KAITO】もちろん。僕とミクで協力するよ
【ミク】うんうんっ☆　まっかせてーっ♪
【司】よろしく頼む！ では、早速話しあうとするか
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】人魚姫というと、姉妹が出てくるから、 姉妹愛とか、そういったものも描けそうだけど……
[効果音・BGM] bgm00006
【司】人間の王子とも出会うわけだし、 恋愛ではなく、友情をはぐくむストーリーもアリじゃないか？
【KAITO】そうだね。あとは……
【えむ】はいはいはーい！　あたしは誰でもわくわくするような、 ざぶーんで、うわードドドッ！みたいな、お話がいいでーす♪
【寧々】ざぶーんで、うわードドドッ？
【KAITO】そうか。 えむちゃんは冒険物がやりたいんだね
【えむ】うんっ！
【司】あっているだと！？ カイトも類も、よく今のでわかったな！？
【KAITO】あはは、ミクと話して慣れてるからかな？
【類】僕も、なんとなく察したという感じかな
【司】オレはわくわくする、の ところしかわからなかったぞ……
【寧々】わたしも……
【ネネロボ】寧々、サキホドの語彙を エム語録に登録シマスカ？
【寧々】え？　エム語録？ いつの間にそんな機能がついたの？
【類】フフ、このあいだネネロボの メンテナンスをした時に少しね
【寧々】また妙な機能を追加して……
【えむ】それでどうかな！？ ざぶーんで、うわードドドッ！っていうお話！
【KAITO】僕は良さそうだと思うな。 冒険物であれば、いろいろな要素を足したり、 楽しい内容にしやすいと思うしね
【KAITO】それに原作の人魚姫も、 人間の世界に憧れを持っている女の子だったと思うし、 相性もいいんじゃないかな？
【類】そうだね。それに、僕達が作ってきたショーの中でも 冒険物は特に人気が高い
【類】つまり、僕達の十八番ということだ
【司】ふむ。……宣伝大使最初の任務として、 確実に成功させたいからな。 得意分野で勝負するというのはアリだな！
【寧々】うん。わたし達らしさもあって、いいんじゃない？
【類】フフ。では、冒険物として 具体的なストーリーの案も出していこうか
【えむ・ミク】『おー♪』
【司】よし！　オレ達で持ちよってきた ネタやアイディアの出番だな！
【KAITO】あ。この展開案、おもしろそうだね
【KAITO】人魚姫をオマージュするなら、 こういう展開もありかもしれないね。 例えば……
【類】……ああ、たしかにそれは意表を突いた展開だね！ 選択肢に加えさせてもらうよ、カイトさん
【ミク】あっ、ミクが人魚姫だったら、 陸に上がってピチピチしたいなー！　お魚さんだし！
【寧々】お魚さんじゃなくて人魚だってば
【KAITO】いい感じにアイディアが練れてきたね！
【類】ああ。あとは、原作の人魚姫を ほうふつとさせるようなシーンをもう少し足したいね
【えむ】あ、そういえば！ 寧々ちゃん、昔人魚姫の劇を見たんだよね！
【司】そうだったな！ 何か印象的なシーンとか、覚えてないか？
【寧々】んー、えっと……
【寧々】人間の王子様にであったところとか、 魔女にお願いをして人間の足をもらうところとか？
【KAITO】あ、いいね。魔女にお願いするシーンは いろいろなアレンジができそうだ
【ミク】あ、魔女から薬をもらって、 それを飲むと人間になれるんだよね！
【寧々】うん、その薬で人魚の足から人間の足に変わるの
【えむ】はいはーい！　魔女が薬を間違えて、 人魚姫の足がタコさんみたいに ぐ～にゃぐにゃになっちゃったらおもしろいと思う！
【寧々】ふふっ。その流れで『こっちだった』って 渡された薬を飲んだら、今度はちゃんと二本足になるけど、 うろこが残ってて半魚人、とかね
【KAITO】あはは、それはおもしろそうだね
[効果音・BGM] bgm00000
【司】——うむ！ だいぶいろいろなアイディアが出てきたな
[効果音・BGM] bgm00024
【司】これだけあれば、面白い台本が作れそうだし、 今日はこれくらいで帰るとするか
【類】そうだね。僕も今日出たアイディアを参考に 演出の仕方を考えておくよ
【司】ミク、カイト、協力してくれてありがとう。 必ず最高のショーを作ってみせるからな！
【KAITO】うん、楽しみにしてるよ
【えむ】それじゃあ、ミクちゃん、 カイトお兄さん、まったねー♪
【ミク】バイバーイ☆
【ミク】えへへっ。カイト、みんなと話してるあいだ、 ずーっと顔がルンルンニコニコしてたねっ☆
【KAITO】はは。みんなの話を聞いていると、 どんなショーになるのかすごく楽しみになってね
【KAITO】（宣伝大使に任命された司くん達の晴れ舞台でもあるし、 僕もショーを見に行けたらいいんだけどな）
【ミク】……カイト？
【KAITO】ああ、なんでもないよ。 じゃあ、僕達もステージに戻ろうか
[効果音・BGM] bgm00000
