【花里みのり — 想い混ざりあうスムージー〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 想い混ざりあうスムージー（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 005017_minori02

[背景変化] bg_a000000
[背景変化] bg_a003801
[効果音・BGM] bgm00052
[テロップ] 海辺
[効果音・BGM] se00349
[効果音・BGM] se00349
【みのり】（雫ちゃん、目隠ししてるのに速い！ 急いで追いつかなくちゃ！）
【愛莉】さすが遥！　雫のスタートダッシュにも即座に対応！ 目の前に迫っていた砂のくぼみを無事に回避させたわ！
【みのり】（うーっ！　わたしが伝えて よけてもらわなきゃいけなかったのに）
【みのり】（でもなんとか、雫ちゃんと遥ちゃんに追いつけた！）
【みのり】（えっと、スイカは……。あっ、かなりズレちゃってる！）
【みのり】雫ちゃん！　もっと左、左！ そのままじゃ海の中に入っていっちゃうよ！
【雫】わかったわ、左ね！
【みのり】わーっ！　雫ちゃん、待ってー！ それじゃ左じゃなくて、斜め後ろだよー！
【愛莉】なんということでしょう！ みのり的には10時の方向に曲がってほしかったところを、 まさかの７時方向！！
【愛莉】そんな鋭角に方向転換することを、 誰が予想できるというのかー！
【コメント】『ちょ、おもしろすぎてお茶吹いたんだけど！！』 『雫様のターンが華麗すぎて、 一瞬何が起こったかわからなかったわ』
【愛莉】（まさかここまで方向音痴があだになるなんて……。 スイカ割りNGにもなるわよ、そりゃ……）
【遥】（……っ、どうしよう）
【遥】（雫は私とみのりを信じて前に進んでくれてるのに、 このままじゃスイカからどんどん離れてく……）
【遥】（とにかく、少しでも正しい方向に戻さないと）
【みのり】（わ、わたしがしっかり誘導しなくちゃ！ だから、雫ちゃん達よりも前に出て——）
【みのり】わっ……っとと！ 危なかった……！
【みのり】（うー、砂に足を取られてうまく走れない。 遥ちゃんや雫ちゃんみたいにもっと体幹を鍛えないと……）
【みのり】（って、今はそれを考えてる場合じゃない！ とにかくもっとしっかり走って、 遥ちゃん達から離れないようにしなくちゃ）
【みのり】（でも足元を気にしてたら、 雫ちゃんにスイカの場所を教えてあげられないし……！）
【愛莉】おっと！　遥が誘導のコツをつかんだのかしら！ 優しく添えた手で雫をサポートしているわ！
【愛莉】船の舵を切るみたいにスムーズな誘導で なんだか見惚れちゃいそうね……！
【愛莉】あのスピードをできるだけ落とさないように ずれていっちゃう雫を上手に戻してるみたいね。 さすがの対応力だわ！
【みのり】（本当だ。遥ちゃん、自分のほうに寄せたり 雫ちゃんのほうに寄ったり、邪魔にならないようにしてる！）
【みのり】（……っ感心してちゃダメ！ わたしもしっかり誘導しなくちゃ！）
【みのり】（でも……わたしは、砂浜をうまく走れないし、 走りながら指示を伝えることも難しいし……）
【みのり】（わたしにできること……。 遥ちゃんと雫ちゃんのためにできることは……）
[効果音・BGM] se00053
【愛莉】それじゃみんな、準備はいいかしら？
【雫】ええ！
【みのり】雫ちゃん、そっちは海だよ。 カメラはこっちこっちー！
【雫】あ、そっちね。 ありがとう、みのりちゃん
【みのり】（そうだ！　この方法なら……！）
【愛莉】残りあと30秒！
【コメント】『これはもうダメかー』 『思ってた以上に難しいんだな』
【みのり】雫ちゃん！　いいって言うまでスピード落として！
【愛莉】え……
【コメント】『は？　なんで？』 『時間ないのにスピード落とすとかマジ？』
【みのり】うりゃああああああっ！！
[効果音・BGM] se00228
【愛莉】な、何か作戦があるのかしら。 みのりが雄たけびを上げながら スイカにひとりで全力ダッシュしていくわ！
【みのり】はぁ、はぁ……！
【みのり】おーいっ、雫ちゃーん！　遥ちゃーん！ こっちだよっ！！
【みのり】わたしの声が聞こえるほうに来てー！ ここで、ずっと呼び続けるからーーーーー！！
【雫】ええ、わかったわ！ 遥ちゃん、スピードを上げるわね
【遥】（うん、大丈夫）
[効果音・BGM] se00408
【愛莉】す、すごい！ 遥と雫が全力に近い速さでゴールに向かっていくわ！
【愛莉】これは……！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】やったー！　３分以内にゴールできたー！
【愛莉】タイムは2分56秒！　かなりぎりぎりだったけど、 みのりの最後の機転がきいたわね！
【遥】うん、ゴールに先に行って呼ぶなんて よく思いついたね
【雫】ええ。約束どおり、 しっかり誘導してくれてありがとう、みのりちゃん
【みのり】えへへ……
【愛莉】たしかに、あの状況から大逆転したのはすごかったわ
【愛莉】でも——
【愛莉】配信的には大減点！！
【みのり】へ……えええええっ！？ な、なんで？　１回で成功しちゃったから！？
【遥】あ……多分、フレームアウトしちゃったから、かな
【愛莉】そう！　スマホ１台で撮ってる状況なのに、 あんな風に離れられたら、せっかくの活躍シーンを 見てるみんなに届けられないでしょ？
【愛莉】ゴールまで行ってから呼ぶんじゃなくて、 せめて２回にわけてダッシュしてほしかったわ
【みのり】な、なるほど……
【愛莉】アイドルたるもの、カメラにはどんどん映らなくっちゃ！ いいわね！
【みのり】はい！
【愛莉】いい返事ね！ じゃあ、その意識をしっかり持って２回目いくわよ！
【みのり】おー！
【雫・遥】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
