【MEIKO — 名探偵MEIKO！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 名探偵MEIKO！？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 残照のInside Direction
scenarioId: 025054_meiko02

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【MEIKO】ふふふっ、ミステリーって どうしてあんなにおもしろいのかしら
【MEIKO】『名探偵ジュリアン・グレイヴス』も、 最終話までずーっとドキドキワクワクだったわ！
【MEIKO】最後のお話は特にすごかったわね。 謎が謎を呼んで、後半はどんでん返しのどんでん返し！
【MEIKO】それでも事件に振り回されず、華麗に解決しちゃう ジュリアン・グレイヴスがとってもカッコよかったわ！
【MEIKO】私もあんな風に、事件を華麗に解決してみたいものね
【MEIKO】——このセカイでも、面白い事件が起こったりしないかしら？
【ミクの声】あれれ～？　どこいっちゃったんだろー？
【MEIKO】さっそく、私が主人公のお話が始まりそうねっ！！
[効果音・BGM] se00349_b
[効果音・BGM] se00420_b
【MEIKO】みんな、どうしたの！？
【ルカ】あら、めーちゃん
【KAITO】メイコ、ここにあった大きなボールを見てないかい？
【MEIKO】ボール？　いえ、見てないわ
【ミク】そっか～……
【ミク】ここでみんなと小道具の整理をしてたんだけど、 玉乗り用のおっきなボールが、なくなっちゃってたんだ
【ルカ】３人で探しても、全然見つからないのよね～
【KAITO】不思議だよね。 あんな大きなもの、あったらすぐに見つかるはずだし……
【KAITO】そもそも、ボールが勝手になくなるなんて そんなことあるのかな……
【MEIKO】なるほど……事情はわかったわ
【MEIKO】ここは——名探偵メイコの出番ね！
[効果音・BGM] bgm00000
【ミク・ルカ】『名探偵？』
【KAITO】あ……最近、ミステリーにハマっているからか
【MEIKO】ええ、司くんとたくさんのミステリードラマを見てきたわ！
【MEIKO】だからここは、ミステリークイーンの私に任せて！ この難事件だって、華麗に解決しちゃうわよ！
【KAITO】事件ってほどのものじゃないと思うけど……
【ミク】わぁ～！　メイコかっこいいーっ！
【ルカ】ふわあ……めーちゃんが解決してくれるなら、 わたしはちょっとお昼寝しようかしら〜
【MEIKO】ダメよ、ルカ。あなたはこの事件の重要参考人なんだから。 私の聞き込みに協力してちょうだい！
【MEIKO】それじゃあさっそくだけど、 小道具を整理してる時、何か怪しいものは見なかった？
[効果音・BGM] bgm00173
【ルカ】怪しいもの？
【ミク】うーん……いつも通りだったよ〜？
【MEIKO】目撃情報はなし、と……。 じゃあ怪しい人影は？　物音とかでもいいわ！
【KAITO】特になかったかな。この近くにいたのは僕達だけだよ
【MEIKO】じゃあじゃあ、犯行予告は！？ 謎のメッセージは！？　不思議な現象は！？
【ルカ】なーんにもなかったわよ～
【MEIKO】そう……
【ミク】あっ、メイコしょんぼりしないで……！ きっと大丈夫だよ！
【MEIKO】ありがとう、ミク。でも私なら大丈夫よ
【MEIKO】むしろ超難事件の香りがして、さっきよりも燃えてきたわ！
【MEIKO】そうよ。ジュリアンだって、 一見手がかりがないような事件を何度も解決していたじゃない！
【ルカ】ジュリアン……？
【MEIKO】状況を整理しましょ。ボールが消えたってことは、 誰かが持ち去ったと見て間違いないはずだわ
【MEIKO】昨日、みんなとショーの練習をしてた時には あったはずだから、持ち出せるとしたらその後……
【ミク】すごいすごい！　本物の探偵さんみたいだねっ！
【MEIKO】……はっ！　わかったわ！
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】ショーの練習終わり。人気のないところを狙って、 ボールを持ちだした犯人。その人物は——
[効果音・BGM] se00305_b
[効果音・BGM] se00305_b
【レン・リン】『よいしょ、よいしょ……』
【レン】リン、ボールがあった場所ってこの先で合ってる？
【リン】うん！　あともうちょっとだよ、頑張ろ☆
【KAITO・ルカ・ミク】『あ……』
【レン・リン】『え？』
【KAITO】……そのボール、レン達が持っていってたのかい？
【レン】うん！　ぬいぐるみくん達が玉乗りしてみたいって言うから、 ふたりで港に持っていってたんだ！
【ミク】な～んだ！　そういうことだったんだね！
【ルカ】よかったわね、めーちゃん。 これで事件は無事に解決よ〜
【MEIKO】……どうして解決しちゃうの？
【MEIKO】も〜〜！　私に解決させてちょうだいよ～〜〜〜っ！！
【リン】わわっ！　メイコ大丈夫っ？
【レン】——そうだったんだ。 みんなごめんね。ボール、勝手に持っていっちゃって
[効果音・BGM] bgm00024
【MEIKO】いいのよ。 誰も使ってない時は、好きにしてくれて大丈夫だから
【MEIKO】それにしても、面白そうな事件かと思ったら…… レン達がちょっと借りてただけなんてね
【KAITO】まあ、ここでは事件らしい事件なんて あんまり起こらないんじゃないかな
【MEIKO】そうよね…… ここは平和だもの……
【MEIKO】でも！　もし事件が起きたら いつでも私に相談してちょうだい！
【ミク】うん！　名探偵メイコの活躍、もっと見てみたくなったよ☆
【KAITO】そういえば……司くんと推理勝負をしてたって聞いたけど、 結果はどうなったの？
【MEIKO】引き分けよ。ジュリアンに立ちはだかる謎が強大すぎて、 ふたりとも全然解けなかったの
【MEIKO】だから、勝負はシーズン２に持ち越しよ！ 次こそは、私が必ず解いてみせるんだから！
【KAITO】名探偵への道は、なかなか遠そうだね……
[効果音・BGM] bgm00000
