【神代類 — サバイバルチャレンジ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: サバイバルチャレンジ！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 絶体絶命！？アイランドパニック！
scenarioId: 016017_rui01

[背景変化] bg_a004701
[テロップ] 海辺
[効果音・BGM] se00368
【ミク】『ねえねえ、森にはまだ入らないの？』
【類】ああ。入る前に、少し確かめたいことがあるんだ
【ルカ】『ふふ、ぽかぽかお天気だし、 わたしは海辺のお散歩のままでもいいわよ～』
【MEIKO】『はいはい……』
[効果音・BGM] se00367
【類】（ふむ、鳥もいるみたいだね）
【類】（鳴き声だけではどんな種類の鳥かはわからないけれど、 少なくとも、動物が生きていける環境ではあるみたいだ）
【類】（森に生えている草木もおおよそ見たことがある物だね。 ふむ、触れただけでかぶれてしまうような植物も 今のところ見当たらない）
【類】（これなら、あとは大型の動物に気をつけていれば 安全面は問題なさそうかな）
【類】みんな、おまたせ。ざっと見たくらいだけど、 危険な植物とかは特になさそうだ
【類】そろそろ森に入って食べ物と水を探そうか
【司】確かめたいこととは、植物のことだったのか
【えむ】類くん、機械だけじゃなくて、 植物にも詳しいんだねっ☆
【類】いや、子供の頃に図鑑で見たような 簡単な知識しかないよ
【類】特に、毒がある植物だけを集めた、 毒植物図鑑という本を愛読していた時期があってね
【レン・MEIKO】『毒植物図鑑！？』
【寧々】あ……ひょっとして、表紙がものすごく毒々しい赤色してた あの怪しい本のこと？
【類】ああ、まさにあれだよ！ 危険な植物かどうかは今でもひと目見ればわかるんだ
【MEIKO】『へえ、なんだかおもしろそうね！ 類くん、よかったらその本貸してほしいわ♪』
【類】もちろんいいとも。 今度セカイに持っていって……
【類】……と、その前にスマホを修理しなくては
【寧々】わたし達のスマホ、海水に浸かっちゃって、 電源も入らない状態だしね
【類】ああ
【類】……そうだ。カイトさん、ひとついいかな？
【KAITO】『うん？　なんだい？』
【類】もし僕達のスマホがこのまま壊れてしまった場合、 入っていたUntitledはどうなるんだろう？
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ・寧々】『あっ……！！』
【えむ】そ、そうだよ！　もし壊れちゃったら、 あたし達、もうセカイに行けないの！？
【寧々】それはちょっと……ううん、だいぶ嫌なんだけど……
【司】たしかに……。どうなんだ、カイト？
【KAITO】『それなら、きっと大丈夫だよ』
【KAITO】『もし今使っているスマホが壊れて、 新しいものに変えたとしても、 自然とUntitledはそのスマホに引き継がれると思うから』
[効果音・BGM] bgm00024
【類】へえ、それはどういう仕組みなんだろう……
【KAITO】『ごめん、僕も仕組みまではちょっと……。 わかるのは、Untitledが想いに反応する 不思議な曲だっていうことと——』
【KAITO】『君達が想いを持ち続ける限り スマホからUntitledがなくなることはないってことかな』
【ミク】『うんうんっ☆　セカイだって、ずーっとあるしね♪』
【えむ】ホント！？ よかったぁ……！
【類】ちなみに、僕はスマホ内のデータをUntitledも含めて クラウド上に保存しているんだけど、 そのUntitledも再ダウンロードすれば使えるのかな？
【KAITO】『確実なことは言えないけれど、 多分問題ないと思うよ』
【類】つまり、Untitledを使用する際に重要なのは、 曲の持ち主が特定の想いを持っているかどうか、ということか
【類】フフ、思いがけず興味深いことを知れたよ
【類】あともうひとつ—— 仮に今、僕達が司くんのスマホでセカイに行ったとして……
【類】セカイで司くんのスマホが壊れてしまった場合は 一体どうなると思う？
【司】ん？　スマホが壊れたらUntitledの再生も止まって、 こっちに戻されるんじゃないか？
【KAITO】『うーん。その可能性が高いね』
【類】やはりそうか……
【類】（今はかろうじて司くんのスマホも動いているけど、 それもいつまで続くかわからない……）
【類】（セカイへ避難ができれば 安全面は間違いなくクリアできるけど……。 一時しのぎにしかならない可能性がある）
【類】（であれば、状況が切迫する前に、 こちらでの生活環境を整えたほうがよさそうだね）
【司】……おい、類
【類】ん？
【司】いろいろ考えているようだが、 心配事があるならオレ達にも言っておいてくれ
【司】この状況がいつまで続くかはわからんが、 ここにいる全員で サバイバルをしなくてはならんのだからな
【類】ああ、わかっているよ
【類】ちょうど、伝えておきたいことがあったんだ
【類】まず司くん。今、君のスマホが動いているのは 本当に奇跡的なことだ
【類】いくら防水が施されているスマホであっても、 内部に水や海水が入ってしまったら、 最悪、ショートして爆発する可能性がある
【司】んなっ……！？
【ミク】『ば、ばばばばっ…………』
【ミク・リン・レン】『爆発しちゃうのーーーっ！？』
【ルカ】『あら……それは怖いわねえ』
【MEIKO】『こらこら。あくまで可能性よ、可能性』
【類】本当は、すぐにでも電源を落としたほうがいい。 だが、一度切ってしまったら、 再起動しなくなる可能性が極めて高い
【類】あまり考えたくはないけれど、 危機的な状況に陥った時、セカイへの避難は切り札になる
【類】だから、司くんには悪いけど——
【司】電源をつけたままにしておけばいいということだな！ 任せろ！
【類】……でも、変な音がしたり、煙が出たりしたら すぐに手放すんだ。いいね？
【司】ああ！
【寧々】ね、ねえ類……。 今の話って、もしかしてネネロボにも言えるんじゃない？
【類】そのとおりだ。 けれど、ネネロボに搭載されている様々な機能も、 僕達の助けになってくれるかもしれない
【類】だから、なるべく体内に熱をためてしまうような 激しい動作、活動は基本的に避ける必要がある
【えむ】そ、そうすればネネロボちゃんは爆発しなくて済むの？
【類】うん。しばらくネネロボの様子を見ていたけれど、 深刻なダメージは負っていないようだし、 僕達が気をつけていれば問題ないよ
【えむ・寧々】『よかったー！』
【類】——話が長くなってしまったね
【類】では、改めて食べ物と飲み水を探しに 森に入ろうか
【司】ああ！
[効果音・BGM] bgm00000
