【天馬司 — スター目指して全力ダッシュ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: スター目指して全力ダッシュ！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: perspective for smile
scenarioId: 013036_tsukasa02

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 神山高校　３年Ｃ組
【司】『時代劇チャンネル、初月無料』か……
【司】これに登録すると、1000話以上見られる……だと……！？ とんでもないサービスではないか！
【類】おや、司くん。 何を楽しそうにしているんだい？
【司】ああ、類か。 時代劇チャンネルというのを見ていてな。 試しに登録してみようか、迷っていたところだ
【類】時代劇……？
【司】ああ！　実は、三日月組の方々に いろいろとおすすめしてもらってな
【司】これから三日月組でお世話になる上でも、 学んでおくに越したことはないだろう
【類】なるほどね。 それで、感想はどうだったんだい？
【司】しっかり見てみると、これがなかなか面白くてな
【司】特に、古宮監督のディレクターズカット版忠臣蔵はよかったな！ 吉良上野介の憎々しい演技が凄まじくて……
【司】それと『幻の刺客』シリーズも、 主人公がバタバタと悪人を斬っていく殺陣が爽快だった！ 特に霧の中で戦う最終話は凄まじかったな！
【類】ああ、10年続いた有名なシリーズだね。 シーズンごとに作風が変わるのが特徴で、 裏稼業に身を置く登場人物が、悪政に立ち向かう——
【司】お、やはり類も知っていたか！
【類】フフ、まあね。 昔、勉強のために時代劇をいろいろ見たことがあるんだ
【類】しかし……そのシリーズなら、第４期は スッキリとした作風で、司くんは気に入ったんじゃないかな？
【司】む？
【類】泥棒の長として生きていた日常が一変し、 様々な事件に巻き込まれ、悪政に立ち向かうことになっていく
【類】泥棒でありながら、仲間想いで覇気のあるまっすぐな性格が、 仲間や敵からも慕われるというカリスマ性のある主人公——
【類】——きっと司くんなら、 自分で演じてみたいと思ったんじゃないかい？
【司】そのとおりだ、よくわかったな！
【類】それくらいはわかるさ。 泥棒なのに嘘をつけない、悪人だけど憎めないところは 司くん好みの設定だと思ったんだ
【司】ああ、まさにそれが気に入ったところだ！ あの役を演じられたら、きっと楽しいだろうな
【司】……そういえば、オレも思ったんだが——
【司】最終話の霧の中の戦闘……。もし類が演出をつけるなら、 雪を降らせる装置を使って演出したんじゃないか？
【司】霧で視界が悪いのに加えて、寒さに体力を奪われながら 敵の攻撃を凌ぎ続ける……。そういうシーンにすると思ったんだ
【類】たしかに、それも悪くないね
【司】フッ、そうだろう！
【司】とはいえ、そんなオレの予想を超えてくるのが 神代類という男だがな！
【類】え？
【司】お前はいつも、オレの想像もできない演出を持ってくるだろう？
【類】そう思ってくれているとは、 ありがたい評価だね。嬉しいよ
【類】ただ、そう言う司くんの演技だって、 いつも僕の想像を超えてくるからお互い様だよ
【類】まあ、司くんに限らず、 えむくんや寧々もそうだけどね
【司】そうだな。 特に今回の牛若丸では、えむに驚かされたばかりだ
【司】——あ、そうだ。 えむといえば……
【司】『幻の刺客』シリーズの４期の 中盤の宿敵は、えむに向いてると思うんだ！
【類】あの用心棒をしていた天真爛漫な居合術の達人だね
【類】たしかに、えむくんがあの役をやったら、 無邪気ゆえの不気味さをうまく演出できそうだ
【司】そうだろうそうだろう！
【類】それなら寧々は、主人公の助手なんかいいんじゃないかい？
【司】ああ、たしかにな！ 不器用だが思いやりがあって、いいキャラだったな
【司】最初は無口だが、主人公に助けられてからは どんどん協力的になっていくのが、いい変化だったな
【司】運動神経もよく、 大立ち回りの息もぴったりだった
【類】三日月組の特訓でかなり動けるようになったし、 主人公と力を合わせるシーンもよくなりそうだね
【司】……たしかに、三日月組の特訓のおかげで オレ達は全員、殺陣も上達したな
【司】それなら、いつかみんなで時代劇を作るというのも、 悪くないかもしれないな！
【類】……そうだね。 その時は、カイトさん達にも声をかけてみようか
【司】おお、セカイでやるのも悪くないな！
【司】……なかなか破天荒な時代劇になりそうだが
【司】あ、破天荒といえば、あれも面白かったな。 『韋駄天新選組』シリーズ！
【類】おや、あれも見たのかい？ ずいぶんマイナーなシリーズだけど……
【司】『幻の刺客』シリーズと同じ監督だから、 チェックしておかねば！と思ってな
【類】でも……時代劇の勉強にはならなかったんじゃないかい？ 序盤のほうはコメディの連続だっただろうし
【司】そうだな……。まさか１話目から時空を飛んで、 学園パロディーが始まるとは……攻めすぎだろう！
【司】だが、見始めたら悪くなかった。 それどころか、むしろ面白かったくらいだ
【司】そうだ、あれの劇場版も見たか？ 『刺客』シリーズの主人公達が出てきて、共闘するという——
【類】ああ、素晴らしかったね。 それぞれの作品らしさの拾いかたも見事だった。 それから——
[効果音・BGM] bgm00000
