【白石杏 — 寄り添う想い〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: 寄り添う想い（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Period of NOCTURNE
scenarioId: 010006_an02

[背景変化] bg_a001502
[テロップ] シブヤの公園
【こはね】——♪　——♪
【杏】（わ……抑揚、キレイについてていい感じ！ 昨日の練習で見つけた高音が揺れちゃうところも もうほとんど気にならないし）
【杏】（私も、負けてられないな！）
【杏】——♪　——♪
【杏】……ふぅ。今日もお疲れさま、こはね！
【こはね】うん。杏ちゃんもお疲れさま！
【杏】昨日気にしてた高音のところも、 すっごく良くなってたよ！
【こはね】えへへ。杏ちゃんにいろいろアドバイスももらえたし、 家でたくさん練習したの
【こはね】あ。そういえばね、 練習してる時お父さんが部屋に来たの
【こはね】ちょっとうるさかったかなって思ったら、 録画するからもっと歌ってって言いだして
【杏】あははっ！　こはねのお父さんって 本当にこはねのこと大好きだよね！
【こはね】気持ちは嬉しいんだけどね……
【こはね】でも、杏ちゃんのお父さんも、 杏ちゃんのことがとっても大切なんだなって 見ててすっごく感じるよ
【杏】え？　まあ、私のやりたいこととかは 尊重してくれてるなーって思うけど
【こはね】えへへ。なんだか嬉しいよね。 自分がやりたいことを家族が応援してくれるのって
【杏】そうだね！
【杏】ふふ、家族かぁ……
【杏】ねえ、こはね。まだ時間大丈夫？
【こはね】うん。WEEKEND GARAGEに行く？
【杏】あー……。ここのほうがいいかな。 今さ、ちょっと家族の話をしたい気分だから
【こはね】家族の話？
【杏】そう！　私達、 お互いのことは結構わかってきてると思うけど、 それ以外のことはまだ知らなかったりするでしょ？
【杏】だから、お互いの家族のこと、 もっと話してみたいなーって
【こはね】あっ、私も興味あるなぁ
【こはね】杏ちゃんのお父さんにはよく会うけど、 お母さんのことは、ほんのちょっとしか聞いたことないし
【杏】じゃあ、うちの母さんの話からしよっか！
【こはね】うん！　たしか……学校の先生なんだよね！
【杏】そう。で、そのせいかもしれないけど、 知識はあったらあった分だけいいことがあるからって とにかく勉強にうるさかったなぁ
【杏】いろいろ知ってたほうがいいっていうのは 私もわかってるんだけど……
【杏】でも、いる？　いとおかしとか、江戸幕府とか。 私が勉強嫌いになったの、 むしろ母さんのせいだと思うんだよねー
【こはね】ふふっ。よっぽど厳しかったんだね
【杏】まあね。ていうか、たまにそっちだって ちゃんと家庭科の勉強してたのかーって 言いたくなる時があるよ
【杏】材料も分量も手順も守ってるって本人は言うけど、 だいたい調味料入れ間違ってたり、 火加減甘々だったりするし
【こはね】あ、そっか。お母さん、お料理苦手だったよね。 それで、杏ちゃんが作る時もあるんだっけ？
【杏】うん。あと、母さんが失敗しちゃった料理の リカバリーとかもたまにしてるよ
【杏】こはねのうちはどう？
【こはね】うちのお母さんは料理上手だと思う。 昔は、手作りのケーキをよく作ってくれたから
【杏】ケーキの手作りはすごいね！ でも、今は違うんだ？
【こはね】うん。その頃は専業主婦だったんだけど、 私が中学に入った頃からパートを始めたの
【こはね】『こはねがもうすっかりお姉さんで、 お留守番を任せられるようになったから』って
【杏】ふふ、なるほどねー
【杏】あ、そういえば、こはねのお母さんはヘビとか平気なの？ 結構前から、飼ってるみたいだけど……
【こはね】あはは……平気じゃない、かな……。 本当は犬とか猫とか、 そういう普通の動物がよかったみたいだし
【こはね】でも、おねだりに弱くてね。 お父さんにお願いされると、断れないみたい
【杏】あはは、そうなんだ！
【こはね】うん。それで、 前もカメラのことでこんなことがあってね——
[背景変化] bg_c000302
[テロップ] 神山通り
【杏】今日はありがとね。 こはねのお父さんとお母さんの話、すっごく楽しかった！
【こはね】私も、杏ちゃんのお母さんのこと聞けて嬉しかった
【こはね】あ、今度は東雲くんと青柳くんにも話聞いてみたいね。 私達どっちもきょうだいいないし
【杏】たしかに！　ま、彰人は渋るかもしれないけど
【杏】じゃあ、私そろそろお店の手伝いに行くね
【こはね】うん！　また明日ね、杏ちゃん
【杏】また明日ー！
[効果音・BGM] se00104
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_c000101
[効果音・BGM] bgm00035
[テロップ] WEEKEND GARAGE
[効果音・BGM] se00006
【杏】ただいまー！
【常連客A】おっ。杏ちゃん、おかえりー！
【常連客B】またビビッドストリートで歌ってたのかい？
【杏】ううん。今日は公園で、チームの子と練習してたんだ
【杏の父】にしても、珍しいな。そっちから入ってくるなんて。 営業時間中は、だいたい裏口から帰ってくるだろう？
【杏】んー。なんか今日は、玄関……じゃないけど、 こっちから入りたいなって気分だったの
【杏の父】ほーう……
【杏】さてと、エプロン取ってくるね！
【杏の父】ああ、待て
【杏】ん？
【杏の父】おかえり
【杏】——うん、ただいま！
[効果音・BGM] bgm00000
