【初音ミク — セカイの衣装室へご案内♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: セカイの衣装室へご案内♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Cast Spell on You
scenarioId: 021022_miku02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミク】みんな！　今日はがんばって、衣装の点検をしようね！
【KAITO】ちょっとしたほつれや、ボタンのゆるみくらいなら、 僕のところに持ってきてくれれば、すぐに直すよ
【レン】すごいな。カイトくん、裁縫までできるんだね
【KAITO】ううん、本当にちょっとだけだよ
【KAITO】もし、僕では直すのが難しそうなものは、 一度衣装を預かって、 雫ちゃんに直しかたを相談しようと思うんだ
【ルカ】なるほど～。雫ちゃんも縫物、得意だものね♪
【MEIKO】じゃあ、直しが必要そうな衣装があったら、 カイトのところに持って行くわね
【ミク】ふふ、じゃあ点検始めよっか♪
【全員】『おー！』
【レン】んー、この衣装は……。 うん、問題なし。次は——
【MEIKO】あら？　ちょっと袖のところがほつれ始めてるわ。 裏だから見えないけど……一応、直してもらおうかしら
【リン】あ、肩の飾りがちょっと下にズレてる
【リン】ねえ、カイトくん。こういうのも直せる？
【KAITO】ちょっと見せてもらってもいいかな？
【KAITO】——服と飾りをとめてる糸が緩んできてるみたいだね。 これなら僕でも直せるよ
【リン】本当！？　じゃあお願いしまーす！
【ミク】この衣装は大丈夫っと。 次は奥の……きゃっ！
【ルカ】ミクちゃん？ あ……髪が衣装の飾りに引っかかっちゃったのね
【ミク】うん、そうみたい。 ルカちゃん、ほどいてもらってもいいかな？
【ルカ】ええ。じっとしていてね？
【レン】カイトくん、この衣装もほつれがあるみたいなんだけど……
【レン】……って、カイトくん。 半分衣装に埋もれちゃってない？
【ミク】わっ、本当だ
【KAITO】いやあ、思いのほか修繕が必要な衣装が多くてね。 置き場がなくなって膝の上にも置いてたらこんなことに……
【ルカ】小さなほつれとかも含めちゃうと、こうなるわよね～
【レン】たしかに……。 でもせっかくの機会だし、できれば直したいね
【ミク】うん。カイトくん、わたしも手伝うよ
【ミク】衣装を直したいって最初に言いだしたのわたしだし
【レン】僕も手伝うよ。 手先は器用なほうだから、ちょっとは役に立てるかも
【KAITO】ふたりともありがとう！ じゃあ、簡単にやりかたを説明するね
【ミク・レン】『うん！』
【ミク】——……最後に、しっかり結んでとめて……。 できた！
【ミク】カイトくん、どうかな？ 破れたところをなるべく柄を合わせて 縫い合わせてみたんだけど……
【KAITO】すごい！　上手にできてるよ、ミクちゃん。 これなら100点満点だ
【ミク】本当！？　よかったぁ！
【レン】やるね、ミクちゃん。 カイトくん、僕のほうはどうかな？
【KAITO】うん、バッチリ！ ふたりとも、本当に上手だよ
【ミク】ふふ。カイトくんの教えかたがうまいからだよ
【ミク】よし！　この調子でどんどん直しちゃおうね
【レン】うん！
[効果音・BGM] se00170
【MEIKO】３人とも、お疲れさま。 細かい作業をずっとやってるけど、疲れてない？
【ミク】わたしは大丈夫だよ。 むしろ、すっごく楽しいし嬉しい気持ちでいっぱいなの
【リン】え？　ミクちゃん、そんなにお裁縫、好きになったの？
【ミク】それもあるけど……
【ミク】衣装は、わたしをアイドルとして輝かせてくれる物だから、 『いつもありがとう』『これからもよろしくね』って 気持ちをこめながら直せて、すごく嬉しいの
【レン】ミクちゃんらしいね
【レン】衣装は、自分をアイドルとして輝かせてくれる物か……
【レン】僕もちょっと似てるかも。 衣装を着替えると、気が引き締まるっていうか、 アイドルとしてのふるまいや仕草への意識が高まるんだ
【KAITO】それ、わかるなあ。 裏方とアイドルのスイッチの切り替えもしやすくなるからね
【リン】そうなんだ！ ……んー、自分にとっての衣装、か
【リン】わたしは……やっぱり、 アイドルとしての自信とパワーをくれるものかな♪
【リン】緊張しちゃってる時とかも、衣装を着替えると 『いける！』『できる！』ていう気持ちになれるんだ
【ミク】ふふ。たしかに本番用の衣装に着替えたリンちゃんは、 目や顔もいつも以上にキラキラしてるよね
【ミク】ルカちゃんとめーちゃんは？
【ルカ】そうね～。私にとっては自分にかける スパイスみたいなものかしら♪
【ルカ】輝かせてくれるっていうミクの考えかたと、 ちょっとだけ似てるかもしれないわね
【MEIKO】スパイスか。おもしろいわね！
【MEIKO】わたしは……アイドルのステージには欠かせない物だし、 パートナーみたいな存在かしら！
【リン】おー！　めーちゃん、かっこいい！
【レン】みんなの考えかた、ちょっとずつ違うところもあれば、 似てるところもあって結構おもしろいね
【ミク】うん、聞けてよかった
【ミク】アイドルにとって衣装は やっぱり欠かせない物だから——
【ミク】みんなに希望を届けるアイドルでいるためにも、 これからも大事にしていきたいな♪
【KAITO】さあ、みんな。点検もあと少しだ。 頑張ろうね
【全員】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
