【日野森雫 — リラックス・タイムのお誘い〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: リラックス・タイムのお誘い（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 頑張るあなたにBreak Time！
scenarioId: 008008_shizuku02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【雫】１、２、３、４……
【雫】ふふ。お日様の下でのストレッチは やっぱり気持ちがいいわね
【雫】１、２、３、４……
[効果音・BGM] se00045
【遥】あ。おはよう、雫。早いね
【雫】あら、遥ちゃん。おはよう
【雫】今日はお天気がよかったから、 のんびりストレッチがしたくて、少し早めに来ていたの
【雫】遥ちゃんも、一緒にする？
【遥】いいの？　じゃあお邪魔しようかな
【遥】でもその前に……。 昨日はありがとう、雫
【雫】え？
【遥】私のこと、気にかけてくれたでしょう？ だから、改めてきちんとお礼が言いたかったの
【雫】いいのよ。だって、同じグループの仲間じゃない
【遥】ふふ、そうだね
【遥】そうだ。今後のためにも ひとつ聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
【雫】聞きたいこと？
【遥】うん。雫はどんな時に、 アイドルじゃない素の自分になるの？
【遥】肩の力を抜くっていっても、 簡単にはできなさそうだし……。 ちょっとでも参考にさせてもらいたいなって思って
【雫】ええ、私でよければ！ えっと……そうねぇ
【雫】あ、でも……。 私じゃ参考にならないかもしれないわ
【雫】私はどちらかというと、うっかり素が出てしまって、 周りのみんなにフォローされるっていうこともあったから
【遥】そっか……。たしかに、そんな話をしてたね。 普段の雫を見ててもそんな感じだし
【雫】ええ、恥ずかしいけれど……
【雫】でもそうね……。 今は動画を配信している時と、街を歩いている時は、 アイドルとしての自分を意識しているわ
【雫】でも家や学校の中ではそこまで強くは意識してないかも。 家族や友達もいるから
【遥】なるほど……
【雫】遥ちゃんも、クラスに仲のいい子がいるんでしょう？ 特に一歌ちゃんとか、咲希ちゃんとか
【遥】うん。あのふたりは最初から、私をアイドルとしてじゃなくて、 クラスメイトとして見てくれてて、すごく助かってる
【遥】……あ、そっか。言われて気づいたけど、 あのふたりの前なら、少しは気を抜けてるのかもしれない
【雫】まあ、そうなのね！
【遥】そういう意味じゃ、杏もかな……
【遥】実は……この学校じゃないんだけど、親友がいるの
【遥】その子はアイドルになる前の私を知ってるし、 私も昔と変わらない感じで今もつきあえてるかも
【雫】そう……！ よかったわ、遥ちゃんにもそういうお友達がいて
【遥】うん。本当に……
【遥】雫、ありがとう。おかげでどんな時に素の自分になるか、 ちょっとイメージがわいてきたかも
【遥】あ、そうだ。うっかり素が出ちゃうってさっき言ってたけど、 例えばどういう時に出るの？
【雫】そうねえ。一番はやっぱりしぃちゃんといる時かしら
【雫】しぃちゃんといる時は、アイドルじゃなくて “お姉ちゃん”でいたいから、そのせいかもしれないわ
【遥】なるほどね
【雫】あとは……
【雫】あ！　愛莉ちゃんと勉強や スイーツのことを話している時もそうね
【遥】ふふ、たしかに勉強の話をしてる時はわかるな
【遥】あとは、好きな食べ物の話か……
【雫】そういえば、みのりちゃんから聞いたわ。 シュークリームの話
【遥】え？
【雫】お店にあったシュークリーム、 全部２個ずつくださいって、注文したのよね
【遥】あ……ふふ、あったなぁ。そんなこと
【遥】あの時……トレーニングや食事制限も、 アイドルとしての自分を磨くために必要なことだけど
【遥】好きなものに触れて、幸せな気持ちを感じることも、 頑張るためには大切だよって、 みのりに気づかせてもらったの
【雫】そうだったのね
【遥】うん……
【遥】……あの時のこと思い出したら、 やっぱりちょっと頑張りすぎてたかもって思えてきたな
【遥】でも、これだけ強く意識しないと気も抜けないなんて。 私、自分がこんなに不器用だと思わなかった
【雫】それだけ遥ちゃんは、一心不乱にアイドルとしての道を 進み続けていたっていうことじゃないかしら
【雫】私は、そんな遥ちゃんをかっこいいって思うわ
【遥】雫……
【遥】うん、ありがとう
【遥】これからなるべく気をつけるようにするけど……。 もしまた私が無理してるかもって感じたら、 その時は、立ち止まるように言ってくれる？
【雫】ええ、もちろん
【雫】（仲間にもっと頼ってもらえるように、 そばで、支えてあげられるように……）
【雫】（私もアイドルとして成長しなくちゃ）
[効果音・BGM] bgm00000
