【凤笑梦 — 凤伯爵驾到！〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: 凤笑梦
关联卡面: 凤伯爵驾到！（4★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: 给在我身边温柔的你
scenarioId: 014025_emu01

[背景变化] bg_d000201
[字卡] 奇幻舞台
[声音] se00100_b
【笑梦】各位☆早上好——！
【司】早，笑梦。 今天也很有精神啊。
【宁宁】与其说是有精神…… 看你的样子，是不是遇到什么好事了？
【笑梦】嘿嘿～其实呢其实呢——
【笑梦】锵锵——♪ 哥哥给了我“菲尼克斯·婚庆展”的门票哦～
【类】菲尼克斯·婚庆展？
【笑梦】嗯！在那里能欣赏到很多漂亮的婚纱哦， 而且还能亲自试穿一下呢！
【笑梦】而且而且，那里还会有很多展台哦， 还能自己动手制作花束呢！
【宁宁】哦，婚纱啊……感觉可以作为参考， 为今后的演出提供灵感呢，我还挺有兴趣的。
【司】说起来那个展会什么时候举行呢？
【笑梦】我看看……啊，门票上写着呢。 是这周末～
【类】抱歉，周末那两天我正好有事。
【司】我也是。
【宁宁】啊……周末我要和家里人一起出门。
【笑梦】这样啊，我还想如果大家能一起去就好了……
【司】抱歉……
【类】你认识的人里面，有没有对这个展会有兴趣的呢？
【笑梦】兴趣……
【笑梦】……啊！我记得小穗说过她对衣服很感兴趣， 而且还会自己做衣服呢。
【笑梦】到时候去学校问问她吧——♪
【宁宁】……对了，笑梦。 可以的话，能和我们分享一些这个展会的具体情况吗？
【司】哦哦，我也赞成！ 既然去不了的话，那我得好好听听。
【类】你刚刚说在那里可以试穿婚纱， 有些展台还能让观众自己动手制作花束，对吧？
【笑梦】嗯！啊，等一下！ 哥哥给我介绍的时候我还做了笔记呢——
[声音] se00055_b
【笑梦】那个……那里有很多著名设计师设计的婚纱， 还有一些在婚纱设计大赛中脱颖而出的非专业设计师的作品。
【笑梦】除此之外，还能看到很多头冠、项链、手链之类的饰品哦！
【笑梦】啊，好像还有一个可以定制饰品的展台呢！
【宁宁】哦，这展会好丰富啊，规模比我想象的要大多了……
【类】是啊，无论婚纱，还是婚礼中用到的饰品， 对演出服装的设计都很有帮助呢。
【笑梦】要不这样，反正我打算跟哥哥一起去那边参观学习， 到时候我多拍点照片给你们看吧！
【类】万分感谢，那就麻烦你了。
【笑梦】好——♪
【笑梦】啊，对了！关于婚纱试穿和模拟体验的部分， 我想和大家商量一下。
【司】商量？和我们？
【笑梦】嗯！刚才看了笔记以后，我想起了哥哥之前说的话。
【笑梦】“如果只提供试穿体验的话， 我们的展会就无法和其他试穿会区别开来， 宣传效果也会大打折扣。”
【笑梦】所以他说，希望能让参展的观众穿着婚纱在教堂实际感受一下。 另外，他希望我们再想想有没有更好的点子～
【宁宁】咦？我们又不是专业的会展策划，这么正式的展览， 我们几个想出来的点子真的可以吗？
【司】这点笑梦的哥哥应该考虑到了吧？
【类】是啊，笑梦的哥哥在考虑到这点后， 还是希望我们能帮忙出主意……
【类】他是不是希望在试衣体验中，加入一些演出的元素？
【笑梦】哦——！类好聪明——！ 哥哥就是这个意思～♪
【笑梦】哥哥告诉我要举办婚庆展之后， 我就把类之前在婚礼上导演惊喜演出的事告诉了他。
【类】原来如此……演出可是我们的强项啊。
【司】确实！我们肯定能想出好点子啊！
【笑梦】哇——☆谢谢大家！
【类】另外我想问一下， 演出的策划上有什么需要注意的地方？
【宁宁】还有你之前说是在举行婚礼的地方进行试穿体验对吧。 那里大概是什么样的？
【司】剩下就是每一组参与体验的观众 能分配到多长时间吧？
【笑梦】好！我确认一下笔记，大家稍等一会儿哦～☆
[声音] bgm00000
【类】——毕竟是婚礼，最好能够让参与体验的双方携手合作， 共同完成一个任务会比较好吧。
[声音] bgm00006
【司】那就设计一个反派角色， 在进行婚礼的时候冲出去反对这门婚事并大喊“且慢！”， 最后让两位新人赶走这个人怎么样？
【宁宁】等、等一下……！ 反对这门婚事的人可能也有自己的理由， 不由分说就赶走别人，是不是有点过分？
【司】嗯？那就改一下…… 换成邪恶的吸血鬼前来捣乱的故事吧。
【宁宁&笑梦】“吸血鬼？！”
【类】有点像奇幻风格的故事啊…… 但如果要在有限的时间内呈现一个简单易懂的演出， 这的确是个可行的方案。
【司】没错吧？如果题材上能稍微自由一点， 说不定观众们会更加地投入和配合哦？
[声音] bgm00000
[声音] bgm00018
【宁宁】所有人的意见都达成了一致……？
【类】然后在编排上要注意 让观众根据工作人员的引导来推进剧情， 这样一来无论是谁，都能尽情享受这场演出了。
【笑梦】嗯嗯☆感觉会是一场非常好玩的演出呢♪ 我去和哥哥提议一下！
【司】好啊，如果还有其他要帮忙的地方， 尽管和我们说！
【笑梦】谢谢大家！我会努力 让所有观众都能在这场演出中玩的开心！
[声音] bgm00000
