【白石杏 — Happy Birthday！！2024〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 010036_an02

[背景変化] bg_a001502
[テロップ] シブヤの公園
【愛莉】みんな！　準備はいいかしら？
【遥】それじゃ、杏の誕生日を祝って……
【遥】誕生日おめでとう！
【みんな】『おめでとう！！』
【杏】ありがとー！　みんな！
【杏】ていうか、ビックリしたよー！ みんなが見にきてると思わなかったからさ！
【みのり】えへへ、サプライズ、大成功でよかった！
【雫】ふふっ。ケーキとかお菓子も買ってきたから、みんな食べてね
【杏】ありがとうございます、雫さん！ すみません、用意してもらっちゃって
【雫】ううん、お誕生日だもの。このぐらいさせて
【みのり】ほんとは、どこかお店に入れればよかったんだけどね
【愛莉】この人数じゃ、いきなり入れないわよ。 ごめんなさいね、杏ちゃん
【杏】そんな全然気にしないでください！
【杏】それに、公園でお祝いっていうのも、 開放的でいいなって思うし！
【絵名】ふふ、それはちょっとわかるかも
【瑞希】けど、弟くんと冬弥くん、参加できなくて残念だね〜
【杏】あー、うん。ふたりともこのあと用事があるみたいで
【杏】（セカイのパーティーの手伝い、お願いされてるから、 先に帰っちゃったんだよね）
【みのり】そうだったんだ。残念だね
【瑞希】あ、そうだ！ これ、ボクからの誕生日プレゼント♪
【杏】え～、ありがと！ なんだろ、開けてみてもいい？
【瑞希】どうぞどうぞ！ 期待しちゃっていいよ！
[効果音・BGM] se00055_b
【杏】……あ、イヤーカフ！ いいじゃん！　すっごくかわいい！
【こはね】星の形の飾りがついてるね。 キラキラしてて、杏ちゃんに似合いそう
【瑞希】でしょでしょ？ バイト先に入ってきた夏の新作なんだ！
【瑞希】ボクも杏に似合いそうだな〜って思ってさ。 どう？　なかなかいいセンスしてるでしょ？
【杏】してるしてる！ さっそくつけちゃお～っと
【遥】ふふ、私たちからもプレゼントがあるよ
【杏】え？　なになに？
【みのり】おすすめのボディケア用品詰め合わせなんだ！ ボディクリームとかヘアオイルとかいろいろ入ってるよ！
【杏】わ〜！　ありがとう！ もしかしてこれ、みんなが使ってるやつ？
【愛莉】ええ、わたしのオススメはこのボディオイルよ！ 香りもいいし、ベタつかないから使いやすいと思うわ！
【雫】私はこのヘアオイルを使ってるの。 髪がつやつやさらさらになるから試してみて
【杏】わ～！ アイドルのお墨付きなら、めちゃめちゃ効果ありそうですね！
【遥】ふふ、期待していいよ
【杏】うん、さっそく今日から使ってみるよ！
【杏】それにしても、まさかこんなに お祝いしてもらえるなんて思わなかったな
【杏】そういえば、誰がサプライズ考えてくれたの？　遥？
【遥】残念、はずれ
【杏】え〜？　じゃあ、瑞希？
【瑞希】サプライズは好きだけど、今回は違うかなー？
【杏】瑞希でもないの？　それなら……
【瑞希】も～！ 一番やってくれそうな子が近くにいるじゃん！
【杏】え……それって、もしかして……
【杏】このサプライズ、こはねが考えてくれたの？
【こはね】う、うん。せっかくのお誕生日だから、 みんなでお祝いできたらいいなと思って
【こはね】それに、杏ちゃん、ストリートライブすごく楽しみにしてたから、 みんなにも見てもらいたいなって思ったんだ
【杏】こはね……
【こはね】みんなに声をかけたぐらいで、大したことしてないけど…… 喜んでもらえたなら嬉しいな
【杏】も〜！　大したことだよ！ 最高の相棒だよ、こはね〜〜〜！！
[効果音・BGM] se00121_b
【こはね】わ！　杏ちゃん、苦しいよ〜！
【みのり・瑞希・遥】『あはは』 『ふふ』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000334
[効果音・BGM] bgm00241
【みのり】改めて、杏ちゃん！お誕生日おめでとう！
【志歩・遥】『おめでとう！』
【みのり】サプライズ、大成功だったね！ 杏ちゃん、すっごくビックリしてたなぁ！
【遥】結構近くでライブ見てたのに、気づかなかったんだから、 歌うのが楽しかったんだろうね
【志歩】そうだったんだ。 白石さん達の歌、私も聴きたかったな
【遥】ふふ、すごくいいライブだったよ。 目標にしてたイベントを成功させたって聞いてたけど…… あの歌声なら納得だな
【志歩】そっか。今度、ライブがある時は必ず行くよ。 白石さん、この先も頑張ってね
【瑞希】杏、誕生日おめでとー♪ サプライズ誕生日会、楽しかったね！ 暗くなるまで、おしゃべりしちゃったよ！
【絵名】白石さん、まだ帰りたくないって感じだったよね。 ３時間くらい話してた気がするけど、全然話し足りない〜って
【雫】もっと一緒にいたいなんて言ってもらえると、 お祝いするほうも、とっても嬉しい気持ちになれるわね。 杏ちゃんに喜んでもらえてよかったわ
【愛莉】また今度、みんなで集まりましょうか。 誕生日に話し足りなかった分、おしゃべりしましょう。 今日はおめでとう、杏ちゃん！
【寧々】白石さん、お誕生日おめでとう
【司・類】『おめでとう！』 『おめでとう』
【司】サプライズに駆けつけられなかった分、 盛大に誕生日を祝わなくてはな！
【類】フフ、僕たちの腕の見せ所だね。 楽しいショーで、白石くんの誕生日を彩ろうじゃないか
【寧々】そうだね……。 わたしも、みんなとのパーティーに行けなかった分、 歌で精一杯お祝いするよ
【寧々】……楽しみにしててね
【こはね】杏ちゃん、お誕生日おめでとう！
【冬弥】おめでとう。 サプライズの誕生日会は随分楽しかったみたいだな
【彰人】セカイのパーティーでも、テンション高かったし…… まあ、いい誕生日になったんならよかったな
【こはね】うん。杏ちゃんの素敵な笑顔が見られて、私も嬉しかったよ
【こはね】これからも一緒に頑張っていこうね。 杏ちゃん！
[背景変化] bg_c000401
【杏】みんな！　たくさんのお祝い、ありがとう！
【杏】したいこともできて、サプライズもしてもらえて、 も～最高の誕生日だよ！
【杏】これも最高のみんなが、そばにいてくれるおかげだね！
【杏】たくさんパワーもらったから、これからもっといい歌歌えそう！ みんな、期待しててよ！
[効果音・BGM] bgm00000
