【桃井愛莉 — それはズルいでしょ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: それはズルいでしょ！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 夏祭り、鳴り響く音は
scenarioId: 007011_airi02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] 夏祭りの１週間後
[テロップ] ファミリーレストラン
【愛莉】いただきまーす
【愛莉】……んー！　このほうじ茶パフェ最高！ ファミレスだからって、なめてちゃダメね
【雫】うん、そうだね！ じゃあ私も……
【雫】んー、私が頼んだ黒蜜きなこパフェも、 わらび餅がとっても美味しいわ
【絵名】本当？　ねえ、ふたりとも。取り皿もあるし、 お互いのパフェちょっとずつシェアしようよ
【愛莉】ええ、そうしましょう！
【愛莉】ふぅ、おいしかったぁ
【愛莉】絵名、雫、つきあってくれてありがとう！ おかげでいろんな和スイーツを堪能できたわ！
【雫】ふふ、どういたしまして
【絵名】私も久しぶりに愛莉達とお茶できて楽しかったよ
【愛莉】そうね。このあいだお祭りで偶然会ったけど、 一緒に出かけるのは結構久しぶりよね
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a003603
[背景変化] bg_a001101
【愛莉】…………
【愛莉】ねえ、絵名。 瑞希のことなんだけど……あれから、どう？
【雫】あ、そうね……。 お祭りの時は元気そうに見えたけど……
【絵名】……んー、これといって進歩なし
【愛莉】そう……
【愛莉】ごめんなさいね、絵名。 結局、全然力になれてなくて……
【雫】私も……
【絵名】ううん、ふたりとも気にしないで！
【絵名】愛莉には前にも話したと思うけど、 もう持久戦は覚悟してるから
【絵名】それに、瑞希についてのグチとか聞いてもらうだけでも 結構助かってるから！
【愛莉】そう？　ならいいけど……
【絵名】……安心して、とは言えないかもだけど 瑞希、ちょっと元気取り戻したかなって時があったの
【雫】え、本当！？
【絵名】うん。多分、同じサークルの子が 何か言ってくれたのかなーって思うんだけど……
【絵名】ああやって、何かいいことがあれば 元気になってくれるんだってわかったから——
【絵名】何をやってもダメってことにはならなさそうだし、 それ、私としては結構安心したんだ
【愛莉】なるほどね
【愛莉】（たしかに、それがわかってるのとわからないのとでは、 心の持ちようもだいぶ違うわね）
【愛莉】（瑞希のことも心配だけど、 絵名が思いつめちゃうことも心配だったし、よかったわ）
【愛莉】ちなみに、絵名がいるサークルって、 他にどんな人がいるの？
【絵名】あ、うん。私がイラスト担当で、 瑞希が動画担当っていう話したと思うけど——
【絵名】あとふたり、作曲担当と作詞担当がいるの
【絵名】まあ、作詞担当のほうは 自分でも曲作れちゃうんだけど……
【雫】へぇ、そうなのね！ すごいわ！
【絵名】たしかにすごいんだけど……。 いろいろ面倒なのよね
【愛莉】あら、絵名がそんなこと言っていいの？
【絵名】もー、どういう意味？
【絵名】愛莉も雫も知らないだろうけど、 ほんっと面倒な子なんだからね！
【愛莉】はいはい。ちなみに、どういう風に面倒なわけ？
【絵名】え？　えっと……
【雫】……？
【愛莉】あ……
【愛莉】（流れでつい聞いちゃったけど、 なんて説明しようかって困ってる顔ね……）
【愛莉】いいのよ、絵名。 言えないことなら、無理しないで
【絵名】うーん。言えないというか、なんていうか……。 でも、話すと長くなっちゃうから、また今度ね！
【愛莉】ええ、わかったわ！
【絵名】えーっと、もうひとりの作曲担当の子のことを話すね！
【雫】イラストや動画作りもすごいけど、 作曲ができるなんて本当にすごい子なのね
【絵名】うん！　ハンドルネームでKって呼んでるんだけど——
【絵名】Kが私や瑞希、それから作詞担当に声をかけて、 そこから『25時、ナイトコードで。』ができたの
【愛莉】へえ！　じゃあ、その子がリーダーなのね
【絵名】んー、K自身はそのつもりないかもしれないけど、 実際そんな感じ
【絵名】Kって、すごく音楽センスがあってね。 Kが作る曲はいつも胸に刺さるんだ
【愛莉】そうね！　絵名達が作った曲の動画いくつか見たけど、 たしかにどれも胸にグッとくる曲だった
【雫】私も、愛莉ちゃんから教えてもらって 聴いてみた曲があるの
【雫】聴いていると感情移入しちゃって、 苦しくもなるんだけど、 最後にはなんだか温かい気持ちになれたわ
【絵名】そう！　そうなの！
【絵名】Kって、不思議と欲しい言葉をくれるっていうか、 いろいろな痛みを、わかってくれてるっていうか……
【絵名】私が、絵を描き続けるのがつらくなった時も、 私のために、曲を作ってくれたりして……
【愛莉】……優しい人なのね
【絵名】うん、すごく
【愛莉】そっか
【愛莉】いいわね、そのKっていう人。 わたし、会ってみたいわ
【雫】ええ、私も！
【絵名】うん、私もいつかちゃんと紹介したいな。 ……あと気が向いたら、 面倒な作詞担当も一応オマケで紹介してもいいかな
【愛莉】アンタ、Kっていう人と作詞担当の人とで、 扱い全然違くない？
【絵名】だって、面倒なんだもん
【絵名】ふたりだって、あいつのこと知ったら、 まず『嘘でしょ！？』って驚くだろうし、 もうひとつ、でっかい爆弾抱えてるし……
【愛莉】ば、爆弾？
【愛莉】どういう人なのか、全然イメージつかないわね
【雫】でも、話してる時の絵名ちゃんは、 なんだか楽しそうだから、きっといい人ね
【絵名】えっ！？　楽しそうって……！ そんなわけないから！
【愛莉・雫】『ふふっ』
【愛莉】（絵名のサークル仲間も気になるけど、 こっちもみのりや遥を早く紹介したいわね）
【愛莉】（えーっと、お互い４人だから……。 全員そろうと８人になるのね）
【愛莉】（中学の頃は、 ふたりだけで話すことが多かったけど……）
【愛莉】（お互い、いい仲間に巡りあえたんだし、 みんなでそろって、 なんでもないただのおしゃべりができたらいいわね）
[効果音・BGM] bgm00000
