【草薙寧々 — その花が咲く時〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: その花が咲く時（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 超克のプロタゴニスタ
scenarioId: 015049_nene02

[背景変化] bg_a005701
[テロップ] カフェ
【寧々】（……早く着きすぎちゃった）
【寧々】（まさか、思いもしなかったな……。 劇団ゆめみの子達とまた会うことになるなんて）
【寧々】（みやこちゃん、せっかくの機会だからって 他の子達にも連絡して、誘ってくれたみたいだけど……）
【寧々】（大丈夫かな……）
【寧々】（……みやこちゃんは、ゆめみを離れたのは、 わたしのせいじゃないって言ってくれたけど）
【寧々】（他の子は……わからないんだよね。 わたしが原因で辞めた子だって、もしかしたら……）
【寧々】……会ったら、なんて言えばいいんだろう……
[効果音・BGM] se00006_b
[効果音・BGM] bgm00000
【みやこ】——寧々ちゃん！
【寧々】あ……！
【元ゆめみ劇団員A】わ、本当に草薙さんだ
【元ゆめみ劇団員B】久しぶりだね
【寧々】あ、えっと……久し、ぶり……
【元ゆめみ劇団員A】ねえ、聞いたよ。 THE CENTER THEATREで公演したんだって？
【寧々】あ、うん、少し前に——
【元ゆめみ劇団員B】SNSで草薙さんの名前が出てきて、 本当に驚いたんだから
【元ゆめみ劇団員A】しかも主役だしね！ 公演写真もめちゃくちゃ見たよ！
【元ゆめみ劇団員B】っていうか衣装すごくなかった？ あれどうなってたの？
【元ゆめみ劇団員A】あと、THE CENTER THEATREの照明って——
【みやこ】——ふたりとも、そこまで！ 気持ちはわかるけど、寧々ちゃんビックリしてるから
【元ゆめみ劇団員A】……あ、ごめんごめん！
【元ゆめみ劇団員B】久しぶりに会えて、興奮しちゃって
【寧々】ううん、大丈夫……！
【みやこ】とりあえず注文しようよ！ 飲み物がきたら、みんなでゆっくり話そう！
[効果音・BGM] bgm00000
【元ゆめみ劇団員A】——それにしても、さ。 草薙さんが芝居続けてて、本当に安心したよ
【寧々】え……
【元ゆめみ劇団員B】ほら……あの公演のあとに、辞めちゃったでしょ。 私達ずっと……気になってたんだよ
【寧々】そう、だったの？ でも……
【元ゆめみ劇団員A】その…… こんなこと、今更言うなって感じなんだけど……
【元ゆめみ劇団員A】——あの時はごめん！
【元ゆめみ劇団員A】一番落ち込んでたのは草薙さんだったのに、 あんなひどいこと言っちゃって……本当にごめん
[効果音・BGM] bgm00039
【元ゆめみ劇団員A】あの公演、田舎のおばあちゃんが見に来てくれてて、 それで、つい……当たっちゃって……
【寧々】あ……
【元ゆめみ劇団員B】草薙さんは謝ってくれたのに、 ずっと怒ってばっかりで、話もしないで……
【元ゆめみ劇団員B】今更こんなこと言っても、 許してもらえないと思うけど……
【元ゆめみ劇団員B】ごめんなさい
【寧々】そ……そんな、やめてよ。 謝るなら……
【寧々】謝るなら、わたしのほうだよ。 あの時はみんなの舞台を台無しにして……ごめん
【元ゆめみ劇団員A】ううん。 舞台やってたら、失敗は誰にだってあることだから
【元ゆめみ劇団員B】私も今いる劇団の本番でやっちゃって…… つらいよね、あれ
【寧々】あ—— 今もお芝居やってるんだ……！
【元ゆめみ劇団員B】ゆめみはお父さんの転勤でやめちゃったんだけど、 引っ越した先で劇団に入って続けてるよ
【元ゆめみ劇団員A】私も今は別の劇団にいるんだ。 自分のやりたいことはこれだ！と思って移籍してね
【寧々】そうだったんだ
【みやこ】あ、ふたりは他のゆめみの子が、 どうしてやめちゃったのか知ってる？
【元ゆめみ劇団員A】ええと、ダンスに転向した子もいたし、 もっと大手の養成所に入った子もいたかな？
【元ゆめみ劇団員A】あと私が知ってる話だと、 高校受験をするからやめたっていう子もふたりいて——
【元ゆめみ劇団員B】ああ、そうそう。 でもあの子達も芝居は続けてて、高校演劇で大会出てたよ
【みやこ】待って、あの子は？ ほら、歌手のモノマネがうまかった——
【寧々】……
【寧々】（みんな、それぞれの夢とか事情があったんだ……）
【寧々】（考えてみたら、当たり前のことだったのかもしれないな）
【元ゆめみ劇団員B】草薙さんは、今の劇団はどう？
【寧々】あ、えっと……
【寧々】すごく——素敵な劇団だよ
【寧々】みんな、本気でぶつかってくれるし、 わたしも本気でぶつかれる
【寧々】それに悩んだ時は背中を押してくれる…… そんなメンバーが集まってる場所だから
【元ゆめみ劇団員B】……そっか。 ふふ、草薙さんが今の劇団を好きなの伝わってくるな
【寧々】う、うん。そうだね——
【寧々】あのメンバーと出会えて、 本当によかったって思ってるよ
[効果音・BGM] bgm00000
【みやこ】はぁ～……つい話しすぎちゃった！ 久しぶりだと、話題がつきないね！
[効果音・BGM] bgm00024
【寧々】うん……
【寧々】みんな、今日はありがと。 それぞれの場所で頑張ってるんだってわかって……
【寧々】みんなが芝居を続けててくれて、本当によかった
【みやこ】ふふっ、寧々ちゃんも、ね！
【元ゆめみ劇団員A】なにしろ、今やTHE CENTER THEATREに立った役者だよ？ 私ももっと頑張らないとな
【元ゆめみ劇団員B】ふふ。草薙さんに負けないくらいのいい芝居して、 大舞台に立つんだ！って燃えてきたよ
【寧々】お互い、頑張ろうね。 もっといいお芝居ができるように——
【寧々】これからも！
【みんな】『もちろん！』
[効果音・BGM] bgm00000
