【鳳えむ — はりきり応援団長〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: はりきり応援団長（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 残照のInside Direction
scenarioId: 014054_emu02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【えむ】それじゃあ、あたしは…… ビッグモリモリカレーライスでお願いします！
【寧々】——これで全員注文できたかな
【えむ】えへへ、注文待っててくれてありがとう！ あ、それでねそれでね！
【えむ】あたしこの前、類くんのCM見たよ～！
【類】おや、本当かい？
【寧々】あ、それならわたしも見たよ。 最近動画サイトで流れてるよね
【司】ああ。オレも舞台の告知動画を見ていたら、 途中でCMが入ってな
【司】そこで急に類の顔が出てきたから、 最初はかなり驚いたものだ
【えむ】わあ、じゃあもうみんな見てるんだ！
【えむ】ホントにホントに素敵なお話だったよねっ！ CMなのも忘れちゃうくらい、ドキドキしながら見ちゃったよ〜
【司】うむ！　どのシーンも見ごたえがあって、 繰り返し見てしまったな
【司】しかしCMは再生し直しができんから、 もう１回CMが流れるまで 動画サイトを行ったり来たりせねばならんのが大変だった……
【えむ】わかる～！ あたしも戻って行って！戻って行って！ってやってた！
【寧々】たぶん、公式チャンネルにいけば CMの動画も上がってるんじゃない？
【えむ】あ、そっか！ そうすればよかった～！
【類】フフ、好評みたいで嬉しいよ
【えむ】うん！　すっごくおもしろかった！
【えむ】ドラマCMってこーんなに楽しいんだねっ！ ググっとお話に引き込まれて、最後まで見ちゃうし！
【寧々】今回のCMは、主人公に感情移入しやすかったから 余計にだよね
【司】一度は音楽の道を諦めた主人公が、 かつての友と再会して、再び音楽の夢を取り戻す——
【司】永峯さんの不撓不屈の奮闘のかいもあって 短いながらも、見た人の心を打つ作品に仕上がっていたな
【えむ】うんうん！　それとね！ ちゃんと宣伝したい音楽サービスに繋がってるのもすごいよね！
【えむ】あそこで配信されてる音楽にも、作った人の夢が 詰まってるんだろうな～って、なんだかワクワクしちゃった！
【類】それがCMをショートドラマにする利点だと思うよ
【類】ドラマ仕立てのCMは、 見る人の気持ちに訴えかけるものがあるからね
【えむ】はっ、そっか……！
【えむ】じゃあじゃあ、遊園地のCMも ドラマにしたらもっとお客さん来てくれるかな？
【寧々】遊園地って……フェニックスワンダーランドでやるってこと？
【えむ】うん！　ぜったい楽しいと思うの！
【えむ】それにショートドラマのCMを出してる会社って 最近い～っぱい増えてるみたいだし！
【司】そうなのか、よく知っているな
【えむ】経営のお勉強をしてる時に、いろいろ見てたんだ～
【えむ】えっと……『ドラマにすることで、 会社のブランドイメージを高められる』んだって！
【寧々】言われてみれば、最近よく見るようになったかも……
【寧々】でも実際に作るなら、どんな感じにするのがいいんだろう？
【司】そうだな……
【えむ】はいはーい！　あたしは『遊園地には 笑顔がいっぱいだよ！』って伝わる感じがいいな！
【えむ】例えば、ちょっと落ち込んじゃってる子が 遊んでるうちにだんだん笑顔になっちゃうお話とか！
【司】おお、いいじゃないか
【司】笑顔というなら、友情に焦点を当てるのはどうだ？ 遊園地での時間は、絆をより深くするものだからな！
【えむ】わあ、それもいいねっ！ お友達とハピハピわんだほいドラマ！
【寧々】……明るい雰囲気のもいいと思うけど、 わたしは気持ちを揺さぶる話も見てみたいな
【寧々】ケンカしちゃった人達が、 遊園地で遊んでるうちに仲直りするお話とかさ
【類】なるほど……かけがえのない思い出を作れるという、 いいメッセージになりそうだね
【類】それでいうと、こんなのはどうだろう？
【類】家族連れで遊園地に訪れた父親が、 かつて子どもの頃に来た思い出を振り返るお話だ
【司】きっといろんな景色が重なるのだろうな。 そして、人生を振り返れる場所であることもアピールできると……
【えむ】寧々ちゃんのも、類くんのもすごくいいと思う！
【えむ】遊園地って、誰でもニコニコ笑顔になれちゃうし。 大切な思い出が増える場所でもあるから！
【司】ああ、そうだな
【司】だがこうなってくると、 しぼっていくのがなかなか難しそうだ
【えむ】ほえ？　しぼる？
【司】ひとつに決めないと、制作には進めないだろう
【えむ】んー……別に、ひとつじゃなくてもいいんじゃないかな？
【えむ】だって遊園地の魅力って、いーっぱいあるから！
【えむ】CMでいろんなお話が見られたら、 シリーズっぽくなって話題になりそうだし！
【えむ】10本とか100本とか、たーくさん作れたらいいな〜☆
【司】さ……さすがに予算というものがあるだろう
【えむ】うん！　そこもちゃんと考えるよっ！
【えむ】でも、まずはいーっぱいアイディア出したいな～☆
【類】まあ、企画の段階だし、多い分にはいいんじゃないかな？
【寧々】えむの場合、ほんとにたくさん作りそうではあるけどね……
【えむ】えへへっ、今度お兄ちゃん達にも話してみよーっと！
[効果音・BGM] bgm00000
