【天馬司 — バルーンプレゼンター〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: バルーンプレゼンター（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: スマイルオブドリーマー
scenarioId: 013009_tsukasa01

[背景変化] bg_d000601
[テロップ] 司の部屋
【司】まったく、なんなんだあいつらは！
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d000302
[背景変化] bg_d000601
【司】人様の家族をとやかく言うつもりはないがっ……！ だとしても……！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00048
[効果音・BGM] se00043
【咲希】お兄ちゃん、おかえり！
[効果音・BGM] bgm00020
【司】ん……ああ、ただいま
【咲希】あれ？　お兄ちゃん、なんかご機嫌ナナメ？
【司】む……まあ、ちょっと……いや、 かなり不愉快なできごとがあってな
【咲希】そんな風にお兄ちゃんが怒ってるなんて、珍しいね
【咲希】とりあえず、これでも一緒に食べようよ♪ はい、ポリポリチップス！
【司】なっ！　それはお前のお気に入りの菓子！ いいのか？
【咲希】もっちろん！ ほら、座って座って！
【司】うっ……。 オレは、オレは、なんていい妹をもったんだ！ 感動で、涙が……！　ありがとな、咲希！
【咲希】もう大げさだなぁ。 それで、なんであんなに怒ってたの？
【司】それは……
【司】（む……えむのことだと知ったら、 無用な心配をさせてしまうかもしれない、か……）
【司】……大人のくせに、妹をふたりがかりで いじめている兄貴共を目撃してしまったんだ
【司】どうやら兄達の行動にも理由があったようだが、 だとしても、あれほどひどい言葉を浴びせるとは……！
【司】ぬぅ……。 思いだしただけでも腹が立ってきた……
【咲希】よっぽどひどかったんだね、そのお兄さん達……
【司】そう！　そうなんだ！ 片方が妹のことを、本人の目の前で侮辱したと思ったら……！
【司】もうひとりは、そいつの発言を咎めることもせず、 妹の話もまっっっったく聞いてやらんのだ！
【咲希】えええっ！　何それ！？ その妹ちゃん、すごくかわいそうじゃん！
【司】だろう！？　もはやどんな理由があろうと、 あれは兄としてあるまじき行為だ！
【司】幸い、その場にオレ達が居あわせたからな。 類が見事に言い返して、黙らせてやったんだが……
【咲希】わぁー！　るいさん、やるぅ！
【司】ああ。よくぞ言ってくれたと、オレも思った。 だが、あれで引き下がるような連中ではないだろうな
【司】それに、肝心の妹のほうも だんまりを決めこんでいてな……
【司】力になってやりたいが、どうすればいいのか
【咲希】そっか……。 今日は大変だったんだね
【咲希】ほら！　お菓子まだあるから、もっと食べて♪
【司】ああ、すまんな……
【咲希】…………
【司】……ん？　どうしたんだ？ やけに嬉しそうだが……
【咲希】えへへ。アタシのお兄ちゃんが、 お兄ちゃんでよかったなぁって思って
【司】む？　それはそうだろう！ これほどかっこいい兄は世界中……、 いや、宇宙を探したっていないぞ！
【咲希】もー、そういうことじゃなくって～！
【司】嘘偽りない事実なんだが……。 じゃあ、なんなんだ？
【咲希】お兄ちゃん、いっつもアタシのことを一番に 考えてくれてるでしょ？
【咲希】いつでも笑顔でいられるように、とか 寂しくないように、とか
【司】ああ、そうだな
【咲希】それから、帰って来たら絶対手洗いうがいして、 バイ菌持ちこまないように注意するとか
【咲希】クラスの子が風邪気味だったからって、 アタシにうつるの心配して、お見舞いの予定ずらしたり……
【咲希】あと、寒くないようにって、 アタシにマフラーとか耳当てとかいろいろつけて、 モコモコにしてくれたり
【司】それがどうした？ どれも兄として当然のことばかりじゃないか
【咲希】違うよ、お兄ちゃん。 ここまでしてくれるお兄ちゃん、アタシは他に知らないよ
【司】ん？　そう、なのか？
【咲希】そうだよ！　こんなに妹のこと 大切にしてくれるお兄ちゃん、他にいないんだから！
【咲希】それこそ宇宙にひとりかも！
【司】…………
【咲希】アタシのお兄ちゃんはそれだけ、 特別な、最っ高のお兄ちゃんなんだよ！
【咲希】だから、ふたりのお兄ちゃんにいじめられるっていう その妹ちゃんのことも、きっと助けてあげられるよ！
【咲希】ううん。アタシのお兄ちゃんなら絶対に大丈夫！ アタシ、信じてる！
【司】…………！！
【司】ふっ……ふふ……！ フハハハハハ！！
【司】無論だ！　天翔けるペガサスと書き、天馬！ 世界を司ると書き、司！ その名も——天馬司！
【司】最高の兄であり！　そして、 最高のスターであるこのオレにかかれば、不可能などない！
【咲希】よっ！　お兄ちゃんカッコイイー！ ヒュー！　ヒュー！
【司】見ていろ、咲希！　オレはやるぞ！！
【司】（えむが、何を抱えこんでいるのかわからんが、 このままでいいはずがない！）
【司】（オレ達で、必ずなんとかしてみせる！）
[効果音・BGM] bgm00000
