【天馬司 — 仲間のためにできること〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 仲間のためにできること（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 超克のプロタゴニスタ
scenarioId: 013049_tsukasa01

[背景変化] bg_d000603
[テロップ] 司の部屋
【司】ふむ……
[効果音・BGM] se00122_b
【司】なるほどな。そういう方法もあるのか……
[効果音・BGM] se00028_b
【レン】『司くーん！』
【KAITO】『こんばんは。今少しいいかな——』
【司】ん？ おお、カイトとレンか
【KAITO】『あ……本を読んでいたんだね。 邪魔をしちゃったかな』
【司】いいや、大丈夫だ。 それよりどうしたんだ？
【KAITO】『最近、ハードな練習が続いているからね。 ちゃんと休めているか気になって、様子を見に来たんだよ』
【レン】『今日も長い時間練習してたけど大丈夫？』
【司】ああ、そういうことか。 気にかけてくれてありがとう！
【司】だが、オレのことなら心配はいらない。 最高のパフォーマンスを発揮するためには休息も重要！ 日々、きちんと休むよう心がけているぞ！
【司】今夜も、あと少しこの本を読んだら 寝ようと思っていたところだ
【KAITO】『そっか。それならよかったよ』
【レン】『……司くん、今日はなんの本を読んでるの？』
【司】ああ、メンタルコントロールについての本だ。 参考になりそうな本を図書室で、片っ端から借りてきた
【レン】『メンタルコントロール？』
【司】たとえばこれはメダリストが書いた、 メンタルコントロールの本だろう？
【司】こっちはスポーツ指導者向けの、 メンタルマネジメントやトレーニングに関する本だな
【司】いずれも興味深い内容ばかりだ。 プレッシャーのかかる世界に身を置く人達の話は勉強になる
【KAITO】『やっぱり、寧々ちゃんのためかい？』
【司】うむ。オレに何かできることがないかと思ってな
【司】そこで、メンタルを回復する方法を 先人達の知恵に頼って調べていたというわけだ
【レン】『そういえば、練習の時もいろいろ試してたよね！』
【司】ああ、ゆっくりと呼吸をすることで、 リラックス状態を作り出す方法……
【司】ポジティブな言葉を自分にかけることで、 感情を整える方法……
【司】このあたりは試してみたのだが、 本来の調子を取り戻すには至らなかったな
【司】だが、まだ試していない方法もあるぞ！
【KAITO】『どんなものなんだい？』
【司】音楽だ。好きな音楽を聴くことには、 かなりのリラックス効果があるらしい
【司】そこで、練習を始める前に——
【レン】『寧々ちゃんの好きな音楽を流すとか？』
【司】いいや、寧々の好きな歌を、 みんなで歌ってはどうかと思ったんだ！
【レン】『わあ、楽しそう！　みんなでやろうよ、それ！』
【司】ハッハッハ！　名案だろう！
【KAITO】『なるほど、効果があるかもしれないね』
【KAITO】『でも急に歌い始めるとびっくりするから、 前もって伝えておくのはどうだい？』
【司】はっ、たしかに……！ リラックスさせるつもりで逆のことをしてはまずいな
【KAITO】『ふふ、そうだね』
【司】他にも、練習前にみんなで、 雑談を楽しむという方法もよさそうだ
【司】この本によると、 楽しい会話にも緊張を和らげる効果があるらしい！
【KAITO】『それはいいかもしれないね。 演技で頭がいっぱいになってる状態なら、効果がありそうだよ』
【司】では採用だ！ これはさっそく明日試してみるとしよう！
【司】とっておきの抱腹絶倒エピソードトークで、 寧々の緊張も和らぐことだろう！
【レン】『どんなお話なんだろ！　すっごく気になるよ〜！』
【司】楽しみにしておくといい！ 腹筋も鍛えられること間違いなしだぞ！
【KAITO】『……さすが司くんだね』
【司】む、なんだ？　急に？
【KAITO】『寧々ちゃんのために一生懸命考えてる姿が素敵だと思ってね』
【司】なに、仲間として当然のことだ
【司】……寧々はTHE CENTER THEATREの舞台に立って、 観客の前でショーができることを楽しみにしていた
【司】なのに思うような演技ができず、 悔しく、歯がゆい思いをしていることだろう
【司】だが、この舞台に立つ時は、 そんな悔しい顔で立ってほしくはない
【司】記念すべき舞台に、主役として立つんだ。 やはり、とびっきりの笑顔でなくてはな！
【KAITO】『……そうだね』
【KAITO】『司くん、僕にも本を読ませてくれないかい？ 寧々ちゃんのために、一緒に考えたいんだ』
【レン】『ボクにも見せて見せて！ みんなのお手伝い、がんばるよ！』
【司】ふたりとも……！
【司】では一緒に読もう！ オレ達で寧々の助けとなる方法を見つけようではないか！
[効果音・BGM] bgm00000
