【巡音ルカ — 待つという選択〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: 待つという選択（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: そしていま、リボンを結んで
scenarioId: 024021_luka01

[背景変化] bg_e000501
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】——それが、ボクが初めて作ったMVだったんだよね
【ミク】そうだったんだ……
【ルカ】瑞希が学校に行きたくなくなった時に出会ったのが、 奏達の曲と、絵名の絵だったのね
【ミク】……瑞希はなんで、学校、行きたくなくなったの……？
【ルカ】…………
【ルカ】（聞かずにはいられなかった、という感じかしら）
【ルカ】（それはそうよね……。 瑞希はなんでもないように話してくれているけれど、 今でも必要最低限しか学校に行っていないんだもの）
【ルカ】（つまり、瑞希が抱えている悩みは、 今も解決していないということ……）
【ルカ】（でも——）
【瑞希】ん～、まぁ、そのへんもいろいろあってさ。 面倒だなってなっちゃったんだよねー
【ミク】そう……
【ルカ】（……聞いて教えてくれるようなことなら、 きっと、とっくに解決しているわよね）
【ルカ】それで？ 絵名にメッセージを送って……どうなったの？
【瑞希】えっと、送ったあとすぐに——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【瑞希】——ミク、ルカ、また来るねー
【ミク】うん……。 瑞希、絵名、話……聞かせてくれてありがとう
【絵名】どういたしまして。 それじゃあ
【ルカ】……今日はなかなか面白い話が聞けたわね
【ミク】みんなのこと、またちょっと知れて嬉しかった
【ルカ】そうね。でも、気になることもまたちょっと増えたわ
【ミク】……瑞希のこと？
【ルカ】ええ。……ミク、話の途中で 瑞希に学校に行きたくなくなった理由を聞いたでしょ？
【ミク】うん……。 いろいろあって、面倒になったって……
【ミク】……ルカは、瑞希が言ってた『いろいろ』が気になるの？
【ルカ】そうね。もちろんそこも気になるけれど……
【ルカ】あの時瑞希は、考えたり、言葉を選ぶようなそぶりすらなく、 さらっと説明したわよね
【ルカ】私はね、それがすごくひっかかったの。 まるで、あらかじめインプットされていた言葉を 何も考えずに言ったみたいに聞こえたから
【ミク】……イン……？
【ルカ】ロボットに特定の情報や行動を覚えさせることよ
【ルカ】でも……そうね。 もう少し厳密に言うなら……
【ルカ】同じことをたくさん聞かれすぎて、 いちいち答えや言いかたを考えるのも大変だから、 決まった答えを言うようにしてる——まるでロボットのように
【ルカ】それくらい、あの答えはさらっとしていて……。 瑞希の想いや気持ちが表れているようで、 実は瑞希自身は用意していた言葉を流れるように言っただけ
【ルカ】私には、そう聞こえたの
【ミク】……そう、なんだ
【ルカ】ふふ、私が勝手に深読みしているだけかもしれないけれどね
【ルカ】でも、そうでもしないと瑞希の本心には 辿り着けなさそうなんだもの
【ミク】……うん。それは、ちょっとわかる
【ミク】でも、少し意外……
【ルカ】ん？
【ミク】そんなにいっぱいいろんなことを考えていたのに、 瑞希に何も聞かなかったから……
【ルカ】……そうね
【ルカ】（あの時、メイコと絵名のやり取りを聞いていなかったら 瑞希に問いただしていたかもしれないわね）
[効果音・BGM] se00053
【MEIKO】……………………話せば楽に、ね
【MEIKO】本当にそうなのかしら
【絵名】え？
【MEIKO】話すことがよくない結末を呼ぶことも たくさんあるわ
【絵名】よくない結末って……どういう意味？
【絵名】きっと、メイコは気づいてたんだね。 瑞希が何も言ってくれないのは、 それじゃどうにもならないって瑞希が思ってるからだって
【MEIKO】……本人に聞いたわけじゃないし、 確かめたわけでもないわ
【絵名】それでもいいよ
【絵名】メイコの言葉のおかげで、 瑞希が言いたくなるまで待とうって思えたんだから
【ルカ】（瑞希が話したくなるまで待つ——）
【ルカ】（絵名がそう決めたことで、 瑞希は『何も言わなくていい』と思えるようになった）
【ルカ】（それが瑞希にとっていいことか、 それとも悪いことかはわからないけれど……。 不思議と、『停滞』を感じない）
【ルカ】（もしかしたら、瑞希の人生において “待つ”と言ってくれた人は今までいなかったのかしら？）
【ルカ】（だからこそ『現状維持』ではあるけど、 止まってしまっているわけじゃないっていう気がするわ）
【ルカ】ふふ……
【ルカ】（まふゆはもちろんだけれど、瑞希も奏も絵名も。 人って、面白いわ）
【ルカ】（あの子達がどんな一歩を踏み出していくのか、 これからも楽しみね）
[効果音・BGM] bgm00000
