【鳳えむ — ジャジャジャジャーンプ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: ジャジャジャジャーンプ！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Revival my dream
scenarioId: 014013_emu01

[背景変化] bg_d000202
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【森の少女】『あたし、森も、町も、守りたいの！ みんなでちゃんと仲直りしたい！』
【森の少女】『だからあたしが、今からそっちに行って 将校さんを助けるよ！』
【将校】『こっちに——？　まさか、跳びうつる気か！？ 落ちたら大ケガをするうえに、見回りの兵士につかまるぞ！』
【森の少女】『絶対落ちない！ あたしを信じて！』
【森の少女】『あたしは絶対——跳び越えてみせる！』
【類】お疲れさま、ふたりとも。 セリフと演技はもうバッチリみたいだね
【えむ】えへへっ♪　今のシーン、 家でいっぱい練習したんだっ☆
【えむ】このあと、クライマックスのジャンプするシーンもあるし、 しっかり森の少女の気持ちを伝えなくちゃって思って！
【寧々】うん。表情もすごく良かったし、 ちゃんと伝わると思う
【えむ】ほんと！？　やったー！ 寧々ちゃんに褒められた～♪
【司】となると次は、例のジャンプのシーンだな
【類】ああ。あのシーンが成功するのとしないのとでは、 観客が受けるその後のストーリーの印象が変わってしまう
【類】えむくんにはプレッシャーを掛けてしまうことになるが、 絶対に成功させたいシーンなんだ
【えむ】大丈夫だよ！　あたし、絶対絶対ぜ～～～ったい！ 成功させる！！
【えむ】（類くんが、ずっとずっとやりたかった、 夢のショーなんだもん！）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d000501
【類】ずっと昔のことだから、 今はもう気にしていないけれどね
【類】ただ——自分がやりたいことは、 多くの人の嫌がる、理解されないものだということは、 その時強く実感したよ
【類】だから今まで、このショーは封印していたんだよ
【類】でも今は、あの日夢見たショーをもっといい形にすることが できると思うんだ
【類】ここにいるのはみんな、面白いショーのためなら どんなことでもやってやろうと思っているメンバーだからね
[背景変化] bg_d000202
【えむ】（類くんのためにも、見にきてくれるお客さんのためにも 絶対、成功させなくっちゃ！）
【えむ】あっ……！
[効果音・BGM] se00049
【えむ】お兄ちゃん達だ～～～っ！！ わんだほーいっ！
【えむ】ええー！　なんで避けちゃうの！？
【晶介】あ？　突撃されるのわかってて避けねえっつう選択肢が あるわけねえだろ
[効果音・BGM] se00171
【寧々】えむのお兄さん達が来るっていう連絡、あったっけ？
【類】いや、なかったと思うけれど……
【司】何かあったのか？
【慶介】出先の会議が思いのほか早く終わったものでな。 少し様子を見に来させてもらった
【慶介】練習中のようだったから、 見るだけにしようと思ったのだが……
【えむ】わぁ……！ あたし達の練習を見にきてくれたの！？
【晶介】だからそう言ってんだろ。 俺達は勝手に見て勝手に帰るから、気にせず続けろ
【慶介】ああ、そうだ。 何か必要な物や足りない物があれば言ってくれ。手配する
【類】ありがとうございます。 ですが、今のところは特にありませんよ
【慶介】そうか
【えむ】ねえねえ、お兄ちゃん聞いて聞いて♪ あたし今度、木から窓に、とりゃーってジャンプするの！
【寧々】説明になってるような、なっていないような……
【慶介】……木から窓に、とりゃー？
【類】鳳邸の庭の木の枝から、 窓に向かってジャンプするアクロバットシーンがあるんですよ
【晶介】は？　あそこは建物も庭も含めて文化財だぞ。 建物はもちろん、木の枝を折ったり 傷つけたりしないだろうな？
【類】もちろん。建物も木も、そして妹さんも、 安全は保障します
【司】まあ、ステージに雷を落とすのと比べれば、 万が一のフォローもしやすいしな
【晶介】雷？
【類】フフフ。興味がおありなら具体的に何をどうしたか、 ご説明しましょうか？
【晶介】い、いやいい！ それより本当に大丈夫なんだろうな！？
【類】ええ、もちろん。必要であれば、 対応の仕方についてのご説明のほうをしましょうか？
【慶介】その話は屋敷の管理者や、当日の現場の責任者と してもらうほうが建設的だろう。 それに、そろそろ時間だ
【司】む？　もう行くのか？
【慶介】まだ次の仕事が残っているからな
【慶介】だが、今日の夕食は久しぶりに家族でとれそうだ
【えむ】本当！？
【慶介】ああ。食べたいものがあれば シェフに連絡しておくが、どうする？
【えむ】わーい！　じゃあハンバーグとエビフライと スパゲッティとオムライス♪
【晶介】……お前それ、お子様ランチじゃねえか
【晶介】ああそうだ。 『えむ』って書いた旗も立てるように言っておいてやるよ
【えむ】いいのっ！？　ありがとう、お兄ちゃん！！
【晶介】……あのなあ。 高校生が喜んでんじゃねえよ
【慶介】……では、また夜にな
【慶介】君達も、 えむと、次のショーのこと頼んだぞ
【司】おう、任された！
[効果音・BGM] se00171
【えむ】えへへっ……
【寧々】えむ、すごく嬉しそうだね
【えむ】うん！　だって、お兄ちゃん達もあたし達のショーを 応援してくれてるんだもん！
【えむ】司くんや寧々ちゃんや類くん、 ミクちゃん達だって応援してくれてるし——
【えむ】今のあたし、無敵かもっ☆
【司】では、その無敵パワーで例のシーンの練習を始めるか！
【えむ】おーっ！！
[効果音・BGM] bgm00000
