【白石杏 — トラブルの裏で〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: トラブルの裏で（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Time to take off！
scenarioId: 010041_an01

[背景変化] bg_c002901
[テロップ] ニューヨーク音楽院　裏通り
【こはね】——えーっと、この裏通りはだいたい見れたかな？
【レン】『おもしろかったね！ 途中にあった、珍しい楽器しか置いてない楽器屋さんとか！』
【冬弥】ああ。名前は知っていても、 実際には初めて見る楽器がいくつもあったな
【杏】ね！　彰人が試しに触らせてもらった あのウォーターフォンって楽器とか、ほんとおもしろかった！
【KAITO】『見た目からはどんな音が鳴るのか 全然イメージつかなかったよね！』
【彰人】そうっすね
【彰人】鳴らした時、本当にこんな音であってんのかってくらい 不気味な音しかしなかったよな
【杏】でも、あの音で正解だったんだよね！ お店のおじいさんは上手上手って、笑いながら手を叩いてたし
【こはね】見た目も不思議な形だったけど、 一度聴いたら忘れられない音だったな
【杏】うん。なんかすごく耳に残るっていうか——
[効果音・BGM] se00024_b
【杏】……ん？ あ、父さんから電話だ！
[効果音・BGM] se00183_b
【杏】——はーい、もしもし？
【杏の父】『悪いな、急に。今、大丈夫か？』
【杏】昨日泊まった音楽院のそばを観光してるだけだから、 時間なら全然大丈夫だよ
【杏の父】『……大河のマネージャーさんからいろいろ聞いた。 こっちに着いて早々、大変だったな』
【杏】それで心配して、わざわざ掛けてきてくれたの？
【杏の父】『ああ。安全な宿に泊まれたとは聞いたが、 一応、確認しておきたくてな』
【杏】……心配してくれてありがとう。 みんな元気だよ！
【杏】おかげでニューヨーク音楽院に泊まれたし、 えーっと……棚からぼた餅、みたいな？
【杏の父】『だったらいいんだが……』
【KAITO】『さすが杏ちゃんのお父さん。いいお父さんだね』
【大河】『——よお、お前ら！　聞こえるか？』
【こはね】あ、今の声……
【杏】大河おじさんも一緒なの？
【杏の父】『ああ。大人のくせに ホテルの予約すらまともにできないバカなら隣にいるぞ』
【大河】『バカとはひでえな。予約自体はできてただろ？ １カ月後だったけどな！　はははっ！』
【杏】おじさん……
【杏の父】『……お前ら安心しろ。 反省するまで、俺が説教しておいてやるからな』
【大河】『おいおい、ジョークだよ。 アメリカンジョークってやつだ』
【彰人】……オレ達、アメリカに来たばっかなんで こっちのジョーク言われてもわかんねえっす
【大河】『ははは！　言うようになったじゃねえか』
【大河】『まあ、面倒掛けちまったのは事実だからな。 悪かったよ』
【マネージャー】『……皆さん、安心してください。 大河さんには二度とお任せしませんので』
【大河】『あ？　お前までんなこと言わなくてもいいだろ……』
【大河】『ったく、せっかくこっちに呼んだんだし、 太っ腹でかっこいいところを見せてやろうと思ったんだがな』
【杏】あはは。私はちょっと懐かしい気持ちになったよ
【杏】そういえばおじさんって、 おっちょこちょいなところあったなーって！
【大河】『余計なこと思い出さなくていいんだよ。 ますますかっこつかねえじゃねえか』
【大河】『まあだが——それも今の内だけだ』
【大河】『今回のトラブルなんて頭からぶっ飛ぶくらい、 いかしたイベント見せてやるからよ』
【杏】うん！　楽しみにしてる！
【杏の父】『……杏、冬弥はいるか？』
【冬弥】あ、はい。ここにいます
【杏の父】『今回の件では迷惑をかけたな。 お前と、お前のお兄さんには そのうち詫びを入れさせてもらう』
【冬弥】いえ、そんな……。 兄も、何かあったら連絡してほしいと言ってくれていたので
【杏の父】『そうか……』
【マネージャー】『……すみません、謙さん。そろそろお時間が……』
【杏の父】『ああ』
【杏の父】『杏、みんなを頼むぞ。 何かあったら、遠慮なく連絡してこい』
【杏】うん、そうする！
【杏の父】『——お前らも、杏を頼むぞ』
【冬弥・こはね・彰人】『はい』 『はい！』 『うっす』
[効果音・BGM] se00138_b
【レン】『……なんだか忙しそうだったな』
【ミク】『多分、イベントってやつの準備だろうね』
【冬弥】大河さんも謙さんも、 気合いが入っているようだったな
【彰人】ああ。オレも、謙さん達の歌がまた聴けるなんて 楽しみで仕方ねえよ
【こはね】私も！　ふたりが一緒に歌うところ、 RAD WEEKENDの映像でしか見たことないし
【杏】そういえば、私もふたりが一緒に歌うところを見るの あの日以来かも
【杏】ふふ。イベント当日が楽しみだな！
[効果音・BGM] bgm00000
