【KAITO — アイドル兼マネージャー！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: アイドル兼マネージャー！？（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: MOREMOREMakingXmas
scenarioId: 026012_kaito02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【KAITO】えーっと、たしかここに……。 あ、あったあった、レーザーライト！
【KAITO】色は、赤と青と緑だね。 よし、これならメイコさんが言ってた、 ダンスパーティーみたいな雰囲気を出せるかな
【KAITO】じゃあ、あとはこれをライブステージに運ぶだけだ
[効果音・BGM] se00305
【？？？】————
【KAITO】……ん？ 今、練習スペースから誰かの声が聞こえたような……
[効果音・BGM] se00097
【？？？】——腕はもっと素早く高く！ そう、その感じで！
【？？？】はいっ！
【KAITO】この声……
【KAITO】やっぱり。遥ちゃんとみのりちゃんか
【KAITO】ふふ。ずいぶん熱心に練習してるな。 ……よし
【みのり】ふへ～。つ、疲れたぁ……
【遥】お疲れさま、みのり。 ラストのはすごくいい感じだったよ。 腕の上げかたとタイミング、忘れないようにね
【みのり】うん！　練習につきあってくれてありがとう、遥ちゃん
【みのり】はぁ、喉かわいたぁ。 お茶お茶っと……あ
【遥】ん？　どうかしたの？
【みのり】練習してるあいだに、お茶がぬるくなっちゃってて。 はぁ、冷たいお茶が飲みたかったな……
【KAITO】アイドルにそんなしょんぼり顔は似合わないよ
【みのり】あっ！
【遥】カイトさん！
【KAITO】練習お疲れさま。よかったら、どうぞ
【みのり】あ、飲み物……しかも、ちょっと冷たい！
【KAITO】あまり冷たすぎても体に悪いからね。 これくらいでどうかな
【みのり】ありがとうございます、カイトさん！
【遥】私も、いただきます
【みのり】ん～～～っ！　生き返るーっ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【遥】カイトさん、ごちそうさまでした
【KAITO】どういたしまして。 さて、そろそろ僕も作業に戻ろうかな
【みのり】作業？
【KAITO】ああ。メイコさんがライブで使いたがっていた照明を、 あっちのステージに運んでる途中だったんだ
【遥】そうだったんですね。 すみません、手を止めさせてしまって
【KAITO】気にしなくていいよ。 頑張ってるふたりを応援したかったしね
【遥】あ……
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_b001001
【KAITO】今のリンちゃんとレンくんのターン、決まったね！ うーん最高！
【KAITO】ターン練習、ふたりとも頑張ってたから。 こうして成功してるところを見ると、嬉しいなぁ……
[背景変化] bg_b001001
【遥】初めてセカイで会った時も、 みんなが輝けるようにサポートをするのが 好きでしょうがないっていう感じでしたね
【みのり】輝けるように、サポート……
【みのり】あ、そっか。カイトさんは、 アイドル兼マネージャーなんですよね！
【KAITO】うん、そうだよ。 ミクちゃん達のスケジュール管理はもちろん、 ライブ演出の手伝いや裏方作業もやるよ
【みのり】おおー、すごい！
【遥】ふふ。たしかステージに立つのも、裏方として働くことも、 どっちも好きだから、ですよね
【KAITO】うん。それに、マネージャーや裏方の作業をしてると、 みんなや自分のことを、客観的に見つめなおせるしね
【遥】客観的に、見つめなおす……？
【KAITO】うん。たとえば、スケジュール。 ミクちゃん達はそれぞれ、 大事にしていることがちょっとずつ違っていてね
【KAITO】まずリンちゃんは 練習時間がなるべく多くとれるスケジュールにしてるよ
【KAITO】あと、ミクちゃんやメイコさんはリハーサルの時間を 多くとれるスケジュールを提案するんだ
【遥】なるほど、練習に時間をさくか、 本番環境に近い状態でのリハーサルを重視するかですね
【KAITO】うん。ちなみに、本人達は 意識的にそうしてるわけじゃなくて 結構、感覚的だったりするんだよね
【KAITO】でも、目に見える形でスケジュールにすると、 そういうちょっとしたことが、わかりやすくなるんだ
【KAITO】それで見えてきたことを、ミクちゃん達に伝えたり、 自分のスケジュールに反映したりしてるよ
【遥】なるほど……
【遥】無意識でやっていたことを、意識的に考えるようになったら、 効率や効果とか、いろいろ変わりそうですね
【KAITO】そのとおり
【KAITO】裏方の作業も、設備について知ることができるから、 ライブの演出がかなり考えやすくなったよ
【みのり】そういえばわたしも、この前のリアルイベントで 照明のこといろいろ教わって、すごく勉強になったなぁ
【KAITO】そう！　そういう感じで、 自分の趣味と勉強のためにやってるんだ
【KAITO】といっても、趣味が占める割合のほうが多いかもね
【KAITO】おっと、メイコさんのライブのリハーサルも近いし、 そろそろ機材を運ばないと
【遥】あ、引き留めてしまってすみませんでした
【みのり】カイトさんの話、聞けてよかったです！ ありがとうございました！
【KAITO】ふふ。僕も話せて楽しかったよ。 ふたりとも、遅くならないうちに帰るんだよ
【みのり・遥】『はい！』
【KAITO】それじゃあ、またね
[効果音・BGM] bgm00000
