【花里みのり — いざ、変身！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: いざ、変身！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: みんなで配信♡WEDDING LIVE！
scenarioId: 005037_minori01

[背景変化] bg_a003401
[テロップ] 乃々木公園
【みのり】皆さん！　本日はお集まりいただき、ありがとうございます！
【ミク・リン】『は～い♪』
【雫】ルカちゃん達も来てくれてありがとう
【ルカ】『こっちこそ、楽しそうな企画に呼んでもらえて嬉しいわ♪』
【KAITO】『うん、僕達みんな、楽しみにしていたんだ』
【遥】じゃあ、その期待に応えなくちゃね。 みのり、説明よろしく
【みのり】はい！
【みのり】実はこの度、『みのりさんぽ』という、 わたしやみんなが気になる場所にお出かけするコーナーを チャンネルでやろうと思っています！
【みのり】しかも！　わたしだけのソロ配信です！
【リン】『みのりちゃんの冠コーナーだね！　すごーい♪』
【みのり】えへへ……。 そうなるね
【愛莉】もう。リン、あんまり調子に乗せないでちょうだい。 まだやれるって決まったわけじゃないんだから
【リン】『え、そうなの？』
【みのり】えっと、本当にわたしひとりで生配信を 回せるかっていうこととか、何かあった時に対処できるかとか 確認しておきたいことがいろいろあるんだ
【みのり】それでみんなには、第０回『みのりお試しさんぽ』の 視聴者役をやってほしいの
【遥】私や雫、愛莉も視聴者の役でいいんだよね
【みのり】うん！
【みのり】みんなは視聴者として コメント代わりにいろいろしゃべってほしいな
【愛莉】どんなコメントを拾うか、どう対応するかも見たいから、 めちゃくちゃなコメントも大歓迎よ！ そうじゃないと、見極められないもの
【レン】『なんだか意地悪してるみたいに なっちゃいそうだけど……』
【MEIKO】『みのりちゃんのためにも ここは心を鬼にして、頑張りましょ！』
【ミク】『大丈夫！　みのりちゃんならできるよ♪』
【みのり】うん、がんばる！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】皆さん、こんにちは！
[効果音・BGM] bgm00137
【みのり】今日からわたし、花里みのりがお届けするソロ企画、 『みのりさんぽ』が始まりまーす！
【みのり】名前のとおり、気になったところに スマホ片手にお出かけするお散歩企画です！　パチパチパチ～♪
【雫・リン・ミク】『パチパチパチ～♪』
【みのり】では、早速お散歩に——といきたいところですが、 まずはなんでソロ企画をやろうと思ったのかを みんなにお話ししたいなと思います！
【愛莉】あら、コメントしようかと思ったら ちゃんと説明するつもりだったのね
【みのり】わたし達MORE MORE JUMP！は、 嬉しいことにどんどんお仕事が増えてます！
【みのり】グループだけじゃなくて、ソロのお仕事もです。 本当に嬉しいです！
【ルカ】『テレビでみんなのことを見られる日が増えて、嬉しいわ♪』
【ミク】『このあいだのアリナシもおもしろかったな！』
【リン】『MORE MORE JUMP！のこと、 もっとたくさんの人に知ってもらいたいな！』
【みのり】みんな、応援ありがとう。 これからもどんどんお仕事がんばっていくよ！
【みのり】でも、わたし達の活動の始まりにもなってる生配信も 大切にしていきたいって思ってるんだ
【みのり】だから、少しでもみんなに会える機会を増やせるように、 ソロ配信に挑戦してみることにしました！
【みのり】それが、『みのりさんぽ』です！
【みのり】みんなと楽しい時間をすごせるように、 花里みのり、全力でがんばります！
【みのり】じゃあそろそろ、歩きながら話そっか！ レッツゴー♪
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】お花が綺麗ね。もっと近くで見たいわ
[効果音・BGM] bgm00190
【みのり】いいよ！　よいしょっと……。 いろんな色があって、見応えばっちりだね♪
【遥】みのりもお花と一緒に映ってほしいな
【みのり】え、わたしも？ ちょっと待ってね！
【愛莉】あっちにレンタル自転車もあるみたい！ サイクリングも気持ちよさそうよ！
【KAITO】『売店もある！　何が売ってるんだろう？』
【レン】『食レポとかやったらおもしろそうだね』
【みのり】（わわわっ！　一気に来た！）
【みのり】（でも、こういう時こそ落ち着かないと……！）
【みのり】（えっと……そうだ！ まずお花と一緒に映って——）
【みのり】……みんな！　こんな感じでどう？ お花もしっかり映ってるかな？
【ミク】『かわいく映ってるよ♪』
【雫】……みのりちゃん、落ち着いてるわ
【遥】うん。多分だけど、ポーズしながら 考える時間を作ってるのかも
【愛莉】……みのり、片手にカメラ持ってるんだから、 さっきのサイクリングのコメント、乗っかっちゃダメよ
[効果音・BGM] bgm00000
【ミク】『みのりちゃん、お疲れさま！』
[効果音・BGM] bgm00171
【MEIKO】『お花を見たり、売店をのぞいてみたり、 いいお散歩になってたと思うわ♪』
【遥】一度撮影を止めて、 売店の人に許可をとったの、すごくよかったと思うよ
【雫】カメラを持ってるからサイクリングは難しいって 伝えてあげたのもよかったと思うわ
【愛莉】それを聞けば、コメントするみんなも できそうなことを提案してくれるようになるでしょうしね
【遥】見てるみんなも喜んでくれそうな、 本当に楽しいお散歩だったよ。本番も頑張って！
【みのり】うん！　……って、本番？
【みのり】それって……！
【愛莉】『みのりさんぽ』、やってオッケーよ！
【みのり】わ……！
【KAITO】『僕達も応援してるよ！』
【MEIKO】『ファイトよ、みのりちゃん♪』
【みのり】……はい！ 花里みのり、立派にやってみせます！
[効果音・BGM] bgm00000
