【星乃一歌 — 自分からいかないと〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 自分からいかないと（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: みんなでエンジョイ！スポジョイパーク
scenarioId: 001016_ichika02

[背景変化] bg_a002301
[テロップ] スクランブル交差点
【一歌】…………
【一歌】（みんなで行ったスポジョイパーク、楽しかったな）
【一歌】（まさか奏さんとあんな風に遊べると思ってなかったし。 絵名さんも優しい人だったな）
【一歌】（連絡先も交換できたし、また次に会えるのが楽しみ）
【？？？】……ちゃん？
【一歌】…………
【咲希】いっちゃん？ おはよーってばー
【一歌】わっ！？ あ……咲希、穂波。おはよう
【穂波】おはよう、一歌ちゃん。 なんだか思いだし笑いしてたみたいだね
【咲希】うんうん。アタシが声かけてたのに、 全然気づかないし
【一歌】ごめん、ちょっと休み中のこと思いだしてて
【咲希】休み中のこと？
【一歌】うん。私、駅前で路上ライブをしてたんだけど、 そこにみのりと、奏さんと絵名さんが来て……
【一歌】あ、奏さんは前に穂波や朝比奈先輩に紹介してもらって 知り合った音楽サークルの人で、 絵名さんもそのサークルの人なんだ
【咲希】へえー！　って、あれ？ その人達とみのりちゃん、知り合いだったってこと？
【一歌】うん。もともと絵名さんが桃井先輩の友達だったみたいで
【穂波】そうなんだ。 じゃあ、その３人で一歌ちゃんのライブ聴いてくれてたの？
【一歌】あ、うん。最後のほうだったけどね
【一歌】実はみのりや奏さん達は、近くの公園で運動してて
【一歌】そのついでって感じで みのりが奏さん達を連れてきてくれたんだ
【穂波】えっ、待って、一歌ちゃん！ 宵崎さんが運動を……？
【一歌】うん。曲作りのために体力をつけたいからって ウォーキングをやってみたんだって
【穂波】そうなんだ……！
【穂波】なんだかちょっと安心しちゃった。 宵崎さん、用事がある時以外はずっとおうちにいるから……
【咲希】へえ、アタシなんて時間ができたらバンドの練習するか すぐ外に出かけちゃうのに
【一歌】ふふ、咲希はそうだよね
【一歌】でも穂波、それで驚いてたら このあとの話、大変だよ
【穂波】え？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【穂波】——よ、宵崎さんがスポジョイパークで ローラースケートにバブル相撲にストラックアウト！？
【咲希】わっ！　ほ、ほなちゃん？
【穂波】あっ！　ご、ごめんね。 急に大きな声を出しちゃって
【咲希】全然大丈夫だけど、 ほなちゃんがそんなにびっくりするってことは、 すごいことなんだね
【穂波】うん。曲作りのためとはいえ、 １日にそんなにたくさん頑張ったなんて……
【穂波】……今日、きっと筋肉痛になってるよね。 何かケアできないかな……
【穂波】あ、そうだ！　お夕飯や作り置きのおかずも、 タンパク質がしっかりとれるメニューにしよう
【咲希】それにしても、スポジョイパークかあ……。 アタシも気になってたんだよね！
【一歌】本当にいろいろな運動ができるよ。 楽しすぎて、気がついたらみんな汗だくだったし
【穂波】運動は体にいいもんね。 それに、肺活量とかも鍛えられるし
【咲希】うん。何曲も演奏してると、バテちゃうしね
【一歌】私達も、体力作りのために４人で行ってみない？
【咲希】おお～、行きたい行きたーい！ さっきいっちゃんが言ってた、バブル相撲やってみたいな♪
【一歌】ふふ。あれ本当に楽しかったから私もまたやりたい。 あ、でも志歩、あれかぶってくれるかな？
【穂波】えっと、透明で大きなバルーンみたいなやつだよね？
【咲希】着ぐるみかぶるわけじゃないし、 志歩ちゃんもやってくれるって！
[効果音・BGM] se00104
【志歩】……誰が何をかぶるって？
【一歌】あ、志歩。おはよう
【志歩】おはよ。なんか聞き覚えのある声がするなって思ったら……
【咲希】えへへ～
【志歩】……え、なに咲希。 気持ち悪い笑いかたして
【咲希】気持ち悪くないもん。 純粋に、志歩ちゃんにお願いしようと思ってる顔だもん
【志歩】お願い？ ……聞かないでおいてもいい？　なんかめんどくさそう
【咲希】えー！
【一歌】私も話、聞いてほしいな
【穂波】うん、わたしも
【志歩】え？　ますます怪しいんだけど……
【咲希】そんなことないって！ あのね——
【一歌】穂波、あとでスポジョイパークで撮った写真見せるね
【穂波】え、いいの？ ありがとう、一歌ちゃん
【穂波】それと、宵崎さんと前よりももっと 仲良くなってくれたみたいで、嬉しいな
【一歌】え？　なんでわかるの？
【穂波】ふふ。だって、名前で呼んでたから
【一歌】あ……。 うん。なんか、成り行きでね……
【志歩】一歌、穂波、信号青になったよ
【一歌】うん！
【穂波】ねえ、一歌ちゃん。写真も見たいけど、 スポジョイパークの話もっといろいろ聞きたいな
【一歌】もちろん。 じゃあ、歩きながら話すね
【穂波】うん、ありがとう
[効果音・BGM] bgm00000
