【桃井愛莉 — 心からの涙を〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 心からの涙を（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Open up new horizons！
scenarioId: 007050_airi02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
【愛莉】——みんな！ MORE MORE JUMP！生配信、始まったわよ！
【雫】音声は大丈夫かしら？ 小さかったり、大きすぎたりしてない？
【コメント】『バッチリ！』 『聞こえてるよ』 『待ってました～！！』
【遥】よかった、大丈夫みたいだね
【みのり】えへへ。今日も楽しい企画をいっぱい用意してるから、 楽しんでいってね！
【愛莉】みんなに楽しんでもらえるように、 気合い入れて考えてきたのよ！
【遥】企画を練ってる時から、愛莉の熱量がすごかったもんね
【コメント】『え、なになに気になる』 『愛莉ちゃん持ち込み企画？』 『それも大変気になる、気になるが…！』
【遥】でも、その前に…… みんな、あの話も聞きたいんじゃないかな？
【愛莉】あの話？
【雫】ふふ、愛莉ちゃんが最近やったお仕事の話よね？
【愛莉】あ……！　そういえば、ドラマが放送されてから みんなの前に出るのは今日が初めてだものね
【愛莉】——みんな、『謎解きカフェタイム』は見てくれたかしら？
【コメント】『見た見た！』 『はーい！』 『すでに５回見た』
【コメント】『演技うますぎ』 『いつもと全然違った！』 『あの愛莉もよかったな』
【愛莉】ありがとう。そう言ってもらえて嬉しいわ
【雫】でも、私達もドラマを見た時はびっくりしたわよね
【雫】どんな役かは教えてもらっていたけれど、 ドラマの愛莉ちゃんは本当に別人みたいで……すごかったわ
【みのり】すごすぎて、途中から愛莉ちゃんのこと 普通に『ミチルちゃん』って呼んじゃってたよ！
【遥】普段の愛莉からは、想像できない姿だったよね
【愛莉】あら、わたしだってちょっと大人しくすれば あんな感じよ？　ねえ、みのり？
【みのり】え……！？ う、うん！　そうだね……！
【雫】みんなにも知ってもらいたいんだけど——
【雫】愛莉ちゃん、ドラマが決まってから 毎日すっごく頑張ってたのよ
【愛莉】あ……
【みのり】たくさん練習したり、学校にいる時も ミチルちゃんになりきって過ごしたりしてたもんね
【遥】オドオドしてる愛莉なんて見たことなかったから、 廊下ですれ違う時、不思議な感じがしたな
【愛莉】ちょっと、それは秘密にしといてちょうだい
【コメント】『そんなことしてたんだ！』 『おどおど愛莉かわいい』 『めちゃくちゃ頑張ってたんだな』
【愛莉】まったく……まさかメンバーから ここまで暴露されるとは思ってなかったわね
【愛莉】それはともかく——
【愛莉】今回ドラマのお仕事をやらせてもらえて 本当によかったなって思っているわ
【愛莉】あらためて、挑戦する大切さを教えてもらったから
【雫】愛莉ちゃん……
【愛莉】みんなも知ってると思うけど、共演させてもらった 役者さんはすごい実力の方ばかりで——
【愛莉】そんな人達の中で、わたしはどこまでやれるんだろうって 悩んだりしたことも、実はあったの
【愛莉】だけど……やるしかないって腹をくくったのよ。 アイドルの意地を見せてやるって思ってね！
【遥】ふふ、愛莉らしいね
【愛莉】もちろん、簡単なことじゃなかったけどね。 ここまで本格的に演技に取り組んだことはなかったし……
【愛莉】でも、しっかり自分の演技に向き合えた分、 成長できた気がしているわ
【愛莉】こんな挑戦ができる機会をもらえて、 本当にありがたいわね！
【コメント】『挑戦か……』 『大事だよね』 『私も何かやってみようかな』
【コメント】『頑張ってる愛莉ちゃんを見てると、 自分も頑張ろうって思う！！』
【愛莉】そう思ってもらえたなら、本当によかったわ
【コメント】『これからは役者路線か？』 『またドラマ出てほしいなー』 『役者の愛莉ちゃん、もっと見たい！』
【遥】みんな、愛莉の演技をもっと見たいみたいだね
【遥】せっかくだし、このまま緊急企画でもしちゃう？ 『愛莉に演じてもらいたい役アンケート』とか
【みのり】あ、わたしも愛莉ちゃんにやってほしい役 いっぱいあるよ！
【雫】そうねえ……キリっとした愛莉ちゃんも見てみたいし、 ちょっと大人っぽい愛莉ちゃんも見てみたいわ
【コメント】『クールビューティー愛莉ってこと！？』 『カッコいい刑事ものとかやってほしい～！』 『儚げ路線最高だったから、おかわり希望！』
【愛莉】ちょっとちょっと！ 盛り上がってるのは嬉しいけど、わたしの企画はどうするのよ！
【遥・雫・みのり】『ふふっ』 『あはは！』
[効果音・BGM] bgm00000
