【MEIKO — 泣き声はどこから？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 泣き声はどこから？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: POP IN MY HEART!!
scenarioId: 025016_meiko01

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク・MEIKO】『ア、アメリカーーーー！？』
【司】ああ、ライリーさんのご厚意で、 ライリードリームパークに行くことになったんだ
【えむ】うんっ♪　それで、パークのいろんないいところを、 勉強させてもらうんだ～っ☆
【KAITO】なるほど。それはいいね！
【MEIKO】ええ！　というかアメリカって、 あのUSAなアメリカよね！
【類】ああ。United States of America——
【類】自由の国、人種のるつぼと言われている、 正真正銘、あのアメリカ合衆国だよ
【リン】わあ、すごいね！ だって、すっごく遠いところにあるんでしょ？
【レン】そうそう！　大きな海があって、 みんなが住んでるところから泳いでは行けないんでしょ？
【寧々】泳いでは絶対ムリかな……。 飛行機でも、結構時間かかるし
【えむ】うん。ものすーっごく遠いから、 行く時は１日前に戻っちゃって、 帰ってくる時は逆に次の日になっちゃうんだって！
【ミク】ええー！　１日前に戻ったり、 次の日になっちゃったりするの！？
【えむ】そうなの！　あたしもお兄ちゃんから聞いて びっくりしちゃった！
【リン】ひょ、ひょっとして魔法？ アメリカって、魔法の国なの？
【KAITO】あ、それは——
【MEIKO】もしかしたらそうかもしれないわね～。 なんせ、こっちは夜でも、 向こうはまだ朝で、おひさまピカピカだったりするのよ？
【リン・レン】『おおー！』
【KAITO】もうメイコ……。 変に誤解しちゃったらどうするんだい？
【司】というか、ちょっと面白がっていないか？
【MEIKO】てへっ、バレちゃった？
【寧々】えっと……。リン、レン、魔法とかじゃなくて、 『日付変更線』っていうのがあってね——
【えむ】そうだ、ルカお姉さんにも アメリカに行くこと教えてあげなくっちゃ
【MEIKO】ああ、ルカならまたどこかで寝ちゃってると思うから、 あとで話しておくわ♪
【MEIKO】みんな、旅行の準備とかいろいろあるでしょ。 忘れ物したら大変だし、そっちをまずやらないと！
【KAITO】そうだね。また詳しいことがわかったら、 その時改めて教えてほしいな
【司】わかった！　ではまたな！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000401
【MEIKO】——というわけで、司くん達は海を渡って、 ライリードリームパークに遊びに行くことになったの♪
[効果音・BGM] bgm00018
【ミク・リン・レン】『いえーい♪』
【ルカ】すー……いえーい……。むにゃ……
【MEIKO】ちょっとルカ、聞いてるの～？
【ルカ】うん。遊びに行くのよね～。 羊さんの国に
【MEIKO】それアメリカじゃなくて、夢の中の国じゃない！？
【KAITO】あとアメリカには、遊びにじゃなくて 見学しに行くんだけどね
【KAITO】それでね、ルカ。せっかくだから僕達も ちょっとだけ向こうのパークを見に行こうかと思ってるんだ
【ルカ】あら～。それは楽しそうね～
【KAITO】そうだね。 でも、司くん達の勉強の邪魔にならないようにしないと
【KAITO】みんなも、いいかい？
【みんな】『はーい♪』
【ミク】ミク、飛行機乗るの楽しみっ☆
【リン】リンもリンも～！ 窓の外の景色とか、えむちゃん達に見せてもらいたいなぁ♪
【レン】うん！　雲の上からの景色って、 何が見えるんだろー！
【ルカ】ん……雲の上……
【ルカ】ふふ、ふかふかで気持ちよさそうねえ～
【MEIKO】ルカってば……。そっちの雲の上じゃないわよ？
【KAITO】それに……
【KAITO】たしか、えむちゃんのお兄さん達も一緒みたいだから、 飛行機に遊びに行くのは遠慮したほうがいいだろうね
【レン】あ……。そうなんだ……
【リン】うう、お空の景色見たかったなぁ
【KAITO】あ、えっと……
【MEIKO】あら、そんなに落ちこむことないわよ。 だって、ここには空飛ぶ汽車がいるじゃない
【MEIKO】ちょっとお願いして、雲より高く飛んでもらえれば、 飛行機と同じ体験できちゃうわよ♪
【レン】そ、それだーーーっ！
【ミク】うんっ☆　メイコ、さすがー！
【MEIKO】でしょ～
【KAITO】ありがとう、メイコ。 助かったよ
【MEIKO】いいのよ。さっき調子に乗って あれこれ適当に話しちゃったしね
【ルカ】ふふ。じゃあ、あっちに顔を出したら、 もうそこはアメリカかもしれないのね～
【MEIKO】ええ！　私達は忘れ物とか気にしなくていいから、 すっごく気楽な旅ね♪
【ミク】はっ！　ミク、アメリカに着くまでのおやつ、 何がいいかなって考えてたけど……
【ミク】もしかしていらなくなっちゃう！？
【レン】ええー、お菓子欲しいよ～
【KAITO】それなら、汽車で飛行機体験する時用のお菓子を 準備するっていうのはどうかな？
【リン】楽しそうだね。リン、さんせーい！
【ルカ】わたしも、さんせ～。 それで、ふかふかの雲の上で、寝ながら食べるの～
【MEIKO】だから雲の上ってそういう意味じゃないってば！ あと、お行儀悪いわよ？
【みんな】『あははっ』
[効果音・BGM] bgm00000
