【初音ミク — セカイの衣装室へご案内♪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: セカイの衣装室へご案内♪（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Cast Spell on You
scenarioId: 021022_miku01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【KAITO】よかったね、雫ちゃんが笑顔になってくれて
【ミク】うん♪　きっと雫ちゃんなら、 いいデザインを描けると思うな
【リン】そうだね！ どんなデザインになるか、楽しみだなあ
【ミク】（わたし達、セカイから応援してるよ。 がんばって、雫ちゃん）
[テロップ] 衣装室
【ミク】それにしても—— 衣装、いつの間にかこんなに増えてたんだね
【ミク】雫ちゃんに話しながら、 ちょっとだけ自分でもびっくりしちゃった
【リン】あ、それわたしもー！
【KAITO】ふふっ。最近ここに来た、僕の分の衣装が増えたから、 余計にそう感じるのかもしれないね
【リン】なるほど～。ん？
【リン】あっ！　ねぇミクちゃん！ この衣装、ふたりで初めてライブした時の衣装じゃない？
【ミク】本当だ！　ふふ、あの時やったダンスも覚えてるよ。 ふたりで手をつないで、くるくるくるーって
【リン】うん、あったね！　たくさん回りすぎちゃって、 ２番の歌いだしのところ、 実はふたりともちょっと目が回ってたんだよね
【KAITO】あはは、そんなことがあったの？
【KAITO】よかったら、衣装のことや それを着たステージの思い出の話とか、もっと聞きたいな
【ミク】もちろんいいよ。 じゃあ次は……
【ミク】あ、この衣装の話はどうかな？ リンちゃんとデュエットしたり、 カップリング曲を歌う時によく着る衣装なんだ
【KAITO】へえ、ミクちゃんの髪色にあわせた配色になってるね
【リン】わたしのほうもそうだよ♪ でもね、お互いの服にそれぞれのカラーも入ってるの♪
【ミク】襟や袖口、スカートのすそとかね
【KAITO】本当だ。たしかにこの衣装は、 デュエットやカップリング曲を歌うために 用意されたっていう感じがするね
【ミク】ねえ、カイトくん。 カイトくんの衣装の話も聞きたいな
【リン】あ、わたしも聞きたい！
【KAITO】そうかい？　それじゃあ……あ、これなんてどうかな？
【リン】わあ、肩に羽根みたいなふわふわがついてる！ オシャレでかっこいいね！
【ミク】うん。でも……その衣装を着てるところ見たことないかも
【KAITO】ふふ。この衣装はね、僕が持っている衣装の中でも 特にキラキラしてる衣装だから、 ここぞっていう時に着るようにしてるんだ
【リン】へえ、勝負服みたいな感じ？
【KAITO】うん。それと、肩の羽根もそうなんだけど、 この衣装の装飾、結構繊細でね
【KAITO】他の衣装と比べてもほつれや破れが 起きやすいから、大事に着たいんだ
【ミク】あ……
【ミク】ライブではたくさん踊るし、 ステージの上をあっちこっち走ったりするからね
【ミク】特に腰回りや肩のところは 飾りがはずれやすかったり、 ほつれが出やすかったりするんだよね
【リン】うんうん。わたしも覚えあるなあ
【ミク】あっ！　そういえば、ダンスの時にうっかり裾を踏んじゃって、 レースの部分をちょっと破いちゃった衣装あったんだった
【ミク】すっごくかわいくて好きだったから、 直してもう１回使えるようにって どこかにしまったんだけど……
【KAITO】あ、僕もボタンがちょっとぐらついてる衣装あったな
【リン】わたしも袖に戻る時に転んじゃって 汚しちゃった衣装があるんだった
[効果音・BGM] se00055
【リン】えーっと、これじゃなくて……。 あれ？　この衣装、腕のスパンコールがとれてるかも！
【ミク】本当だ……。 これは直すまでライブで使えないね
【リン】うっ、次のライブで着ようと思ってたのに……
【KAITO】みんな、たくさんライブをやってきているからね。 修繕が必要な衣装があってもおかしくないと思うよ
【ミク】…………
【ミク】でも、直せばまだ一緒にステージで輝けるよね！
【KAITO】うん。大きく目立つ汚れや破れじゃない限りは 直せると思うよ
【ミク】それなら、きれいに直してあげたいな！
【ミク】わたしがアイドルとしてステージで輝けるのは、 ここにある衣装のおかげでもあるし
【KAITO】そうだね
【KAITO】それじゃあ今度、ルカちゃん達にも声をかけて、 衣装の一斉点検をしよう
【KAITO】たしか、全員で集まれる時があったはずだから、 あとでみんなのスケジュールを確認してみるよ
【リン】さすが、アイドル兼マネージャーのカイトくん！
【ミク】ありがとう、カイトくん！ じゃあ、わたし達は先にルカちゃん達に話しに行こうか
【リン】さんせーい♪
[効果音・BGM] bgm00000
