【星乃一歌 — 繋がる音色〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 繋がる音色（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Echo my melody
scenarioId: 001020_ichika01

[背景変化] bg_a001901
[テロップ] レッスンスタジオ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【志歩】——よし。 キリもいいし、少し休憩にしようか
【一歌】うん、そうだね
【穂波】お疲れさま
【咲希】ねえねえ、アタシ今日おやつ持ってきてるんだ～。 よかったら、みんなもどーぞ♪
【穂波】ありがとう、咲希ちゃん。 じゃあ、少しもらっちゃおうかな
【一歌】あ、そのチョコのお菓子、最近よくCMで見るよね。 季節限定なんだっけ？
【咲希】そうなの！　それと、あともうひとつ——
[効果音・BGM] se00055
【咲希】はい！　この新しく出たオレンジ味のグミもオススメだよ！ 口の中に入れると、本物のオレンジみたいに オレンジーって感じなの！
【志歩】ふふ、何それ
【咲希】食べてみればわかるって！ ほら、どーぞどーぞ！
【志歩】はいはい。じゃあ、私はグミをもらおうかな
【穂波】わたしはチョコが気になるな
【咲希】いっちゃんも、好きなの食べて！
【一歌】あ、うん。ありがとう
【一歌】…………
【咲希】……いっちゃん？ ひょっとして、どっちにするか迷ってる？
【一歌】うん、どっちも気になるなって思って……
【咲希】あはは。も～、いっぱいあるし、 どっちも食べていいんだよ？
【一歌】……そう？　じゃあ両方もらおうかな
【一歌】でも……どっちを最初に食べよう？
【志歩】そこまで悩むことでもないと思うけど
【一歌】そうなんだけど、チョコ食べたあとだと、 オレンジグミの味をちゃんと楽しめないかもって思って
【一歌】せっかく持ってきてもらったお菓子だし、 味わって食べたいから
【穂波】ふふ。そういえば一歌ちゃん、 宵崎さんの家でおにぎりを食べる時も、 どの具が入ったおにぎりにするか悩んでたね
【咲希】なになに〜？　その話、気になる！
【穂波】このあいだ、宵崎さん——わたしがお手伝いに行ってる人の ところに一歌ちゃんが曲作りを教わりに行ったの
【穂波】わたしも一緒に行ってたから、 差し入れに鮭とたらこのおにぎりを作ったんだけど……
【穂波】たしかどっちの具を食べるか、 10分くらい迷ってたんじゃないかな
【咲希】え、そんなに！？
【一歌】そんなにかかっちゃってたんだ……
【志歩】ていうか、なんでそんなに悩んだわけ？
【一歌】えっと……最初はたらこのおにぎりにしようと思ったんだ。 鮭のおにぎりは、少し前にコンビニのを食べてたし
【一歌】でも、コンビニのおにぎりと穂波の作ったおにぎりじゃ、 いろいろ違うだろうなって思ったら、 鮭も気になり始めちゃって……
【咲希】なるほど！　それわかるかも！
【咲希】アタシも、前に自分で買ってきたハムサンドと、 ほなちゃんが差し入れで持ってきてくれたハムサンド、 両方食べたけど、どっちもすごくおいしかったし♪
【志歩】あー……。お昼が差し入れとかぶっちゃった、 とか言ってたあの時ね
【穂波】あったね。タマゴサンドやツナサンドもあったんだけど……
【一歌】なのに、わざわざ同じハムサンドにして、 食べ比べしたんだっけ
【咲希】そう！　どっちもおいしかったなぁ
【咲希】でもやっぱり、ほなちゃんの愛情が入ってる分、 ほなちゃんが作ってくれたサンドイッチのほうが おいしかったよ！
【穂波】本当？　ふふっ。ありがとう、咲希ちゃん
【咲希】だから、コンビニのを最近食べたけど、 ほなちゃんの手作りだしなーって迷ういっちゃんの気持ち、 アタシはすっごくわかるよ！
【一歌】うん、わかってもらえて嬉しい
【志歩】……なるほどね。まあたしかに、 その話なら、わからなくもないけど……
【志歩】今、一歌が迷ってるのはチョコとグミでしょ。 コンビニとか手作りとか関係ないじゃん
【一歌】う……
【咲希】あはは！　じゃあ、両方一緒に食べちゃえば？
【一歌】え、一緒に？
【咲希】うん！　ほら、オランジェットっていう、 オレンジにチョコついてるお菓子あるでしょ？
【咲希】だから、一緒に食べてもきっとおいしいよ！
【一歌】た、たしか、に……？
【咲希】アタシもちょっと気になってきたかも。 両方一緒に食べてみよーっと♪
【一歌】じゃあ、私も
【咲希】えへへ、あーんっ
【一歌】ん……
【穂波】……どう？
【一歌】ん、美味しい！
【咲希】ん～っ！　爽やかで甘くてとろける感じがたまりませんな～
【咲希】これ、実は一緒に食べるのが一番おいしいかも！ しほちゃんとほなちゃんもやってみて！
【志歩】本当に？
【穂波】じゃあ、やってみようかな
【志歩】ん、これはたしかにアリかも
【穂波】そうだね！　オレンジの風味と チョコの香りが一緒にふわって広がってきて、 口の中が幸せでいっぱいになるね
【咲希】うんうん！　いっちゃんが迷ってくれたおかげで 世紀の大発見しちゃったかも！
【一歌】それはさすがに大げさだよ
【一歌・咲希・志歩・穂波】『ふふっ』 『あははっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
