【東雲絵名 — あの絵を一緒に〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: あの絵を一緒に（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Deeper and deeper
scenarioId: 019047_ena02

[背景変化] bg_e002801
[テロップ] ？？？
【絵名】——ええーっ！？ 私が小さくなってるってどういうこと！？
【絵名】いくらここがセカイだからって、こんなのありなの！？ っていうか、まさかずっとこのままってわけじゃ……！
【レン】え、絵名ちゃん……あの、落ち着いて……
【リン】……とりあえず、今わかってること整理するから
【リン】まず、ここは絵名の想いの欠片のセカイだと思う
【リン】だから、絵名が触ったあの破片も もとは絵名の想いの欠片だったものだと思う
【絵名】……それは、そうかもってちょっと思ってた。 絵も写真も、私に関係あるものばっかりだし
【絵名】ていうか、これで全然違う人の想いのセカイって言われたら 逆に怖いしね
【絵名】けど、なんであんな破片になっちゃってたの？ 想いの欠片って、みんなそれぞれ形が違うとか？
【レン】えっと……光る丸い球だと思うけど……
【レン】絵名ちゃんの想いの欠片は…… もしかしたら、どこかが欠けちゃってるのかも
【絵名】えっ！　そんなことあるの？
【リン】他人に想いを否定されたり自分で否定したり、 忘れちゃったり、胸の奥に押し込めたり——
【リン】そういうことがあると、色がくすんだり、 傷ついて欠けたりすることがあるみたい
【リン】そんなの、よっぽどのことだから めったに見ないんだけど……
【絵名】……そうなんだ
【絵名】……じゃあ、私達が会った小さい頃の私は？ 普通にしゃべってたけど……
【リン】多分、想いの欠片に残ってた絵名の想いや、記憶の一部
【リン】でも……元の想いの欠片から離れちゃったせいで、 形を保てなくなったんだと思う
【レン】えっと、だから……絵名ちゃんのところに戻れば、 消えずに済むかもって思ったんだけど……
【リン】……絵名、ちっちゃくなっちゃった
【絵名】……私がこうなったのは、ふたりも予想外ってことね
【絵名】ちょ、ちょっと！　さっきの光、また出てるんだけど！
【リン】……さっきの破片が、また消えそうになってるんだと思う
【レン】でも、想いの持ち主の絵名ちゃんと一緒にいるのに、 なんで……
【リン】……形が変わりすぎてて、元に戻れなかったのかも
【リン】……破片に宿ってる想いがなんなのかわかれば、 本来の姿に戻れると思うけど……
【絵名】とにかく、想いがわかれば あの破片は消えずに済むってことでしょ？
【リン】……そうだけど、きっと簡単じゃない……
【絵名】だとしても、なんとかしてみせるから！
【絵名】私の想いなのに、 知らないところで消えられちゃ困るし
【レン】……行こう、絵名ちゃん。 想いを見つけに……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00173
【リン】……このぐにゃぐにゃした絵、なに？
【絵名】どう見ても、うさぎでしょ
【絵名】クレヨン握りしめて描いたって感じだし、 だいぶ小さい時のかな……
【レン】あ、まふゆちゃん達と桜を見てる写真があるよ
【絵名】瑞希が考えたミステリーツアー行った時のだよ。 すごくよく撮れてたから、瑞希にデータもらったんだよね
【絵名】……げっ、雪平先生の課題で描いた絵まであるし。 しかも、よりによってダメダメだったやつ……
[効果音・BGM] bgm00000
【レン】……いろいろ見たけど、 ここがどんな想いから生まれたか、わからなかったね
【絵名】小さい頃に描いた絵もあれば、 中学校の時や今の私が描いた絵もあるし
【リン】……絵だけじゃなくて、写真もたくさんあった
【絵名】それがほんと意味わかんないんだよね。 私の想いっていったら、絵に関することかなって思うのに
【絵名】ていうか、『ほら見て』って 思い出を見せびらかしてるようにしか思えないんだよね
【リン】……そんな風に思われるなんて、 あの小さい絵名がかわいそう
【絵名】そう？　実際どんな子供だったかあんまり覚えてないけど、 話した感じすごい生意気そうだったじゃん
【絵名】（でも、私が想いを見つけられなかったら消えるって思うと たしかにかわいそうなのかも……）
[効果音・BGM] se00053_b
【幼い絵名】あーあ……。 一緒に、あの絵のところに行きたかったのに……
【絵名】……そういえば、『あの絵』って どの絵のことだったんだろう？
【レン】あ……小さい絵名ちゃんが、言ってたね。 一緒にあの絵のところにって……
【絵名】うん。もしかしたら、その絵が何かカギになるかも——
【絵名】……あれ？　この花の絵、さっきあったっけ？
【リン】……本当だ。花の絵がある……
【絵名】（……なんとなく覚えてるな、これ。 小学生ぐらいの時に描いたんだっけ？）
【絵名】（茎や葉っぱに比べて、花が大きすぎない？ ……って、子供の頃の絵にあれこれ言っても仕方ないか）
【絵名】……リン、レン。話そらしちゃってごめん。 さっき言った『あの絵』ってやつを探しに——
【リン】……この絵、なんだかずっと見ていたくなる。 不思議……
【レン】……うん。このキラキラした感じ、なんだろう……。 この花を見つけた時の嬉しさ、かな
【絵名】（私の絵なのに、ふたりの方が真剣に見てくれてるな……）
[効果音・BGM] bgm00039
【絵名】（……花を見つけた時の気持ち、か）
【絵名】（たしかに、明らかにアンバランスなのに それでも花を大きく描くなんて）
【絵名】（よっぽど、この花を描きたかったんだろうな）
【絵名】（あ……ちょっと思い出してきたかも。 たしかこの花、外で遊んでた時に見つけて——）
【絵名】（『こんな花だったよ』『すごく綺麗でしょ』って お母さん達に見せるために描いたんだっけ？）
【リン】……なんの花だろ？
【レン】本物も、こんな綺麗な青色なのかな？
【絵名】（……ふたりには、何かが伝わってるみたい）
【絵名】（見れば見るほど、 花を描くことしか考えてない子供の絵だけど——）
【絵名】…………そっか
【絵名】私って、こんな素直な時期もあったんだ
[効果音・BGM] se00092_b
[効果音・BGM] bgm00000
【絵名】わっ！
【リン】……絵名！？
【絵名】…………戻った？
【？？？】——あの絵、見つけてくれたんだ
【幼い絵名】さすが私、やるじゃん
【絵名】まあね。勝手に消えられたら困るし
[効果音・BGM] bgm00195
【絵名】え……！　また消えかかってない！？
【幼い絵名】消えるんじゃなくて、あなたのところに戻るんだよ
【レン】……よかった
【絵名】もう、何回びっくりさせたら気が済むわけ？ 心配になるでしょ
【幼い絵名】『私』だって、何度も周りのみんなを 心配させてるくせに
【幼い絵名】本当は、気づいてほしいこと まだいっぱいあるけど——
【幼い絵名】私なら、大丈夫って信じてるからね
【絵名】……ほんと、生意気なんだから
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_e002201
【リン】……戻ってきたみたい
[効果音・BGM] bgm00246
【レン】うん……。 ……絵名ちゃん、大丈夫？
【絵名】平気。なんかすっきりした気分だし
【絵名】それにしても、 自分の想いから生まれたセカイに行くなんて……
【レン】ぼくもびっくりしたけど……。 でも、絵名ちゃんの想いがなくならないでよかった
【リン】……うん。ほんのちょっとの破片だけど、 絵名の大事なものの一部だから
【絵名】そうだね……
【絵名】……リン、レン。ありがとね。 ふたりがいてくれたから、なんとかなったよ
【絵名】……さて！　部屋に戻って課題の続きやろうかな
【レン】え、休憩は？　しなくて大丈夫？
【絵名】うん。なんか今だったら描けそうなんだよね
【リン】……ちょっと前まで、 課題どうしようって言ってたのに
【絵名】ふふ。さっきのセカイで感じたことが、 ちょっとヒントになったのかも
【レン】……そうなの？
【絵名】うん。イメージ課題だからって、 解釈とか見せ方とか、いろいろ悩んじゃったけど——
【絵名】大事なのは、結局私が何を伝えたいか、 描きたいかなんだよね
【絵名】だから、一度頭の中を空っぽにして、 素直な気持ちで向き合ってみようかなって
【リン】そっか……。上手くいくといいね
【レン】絵名ちゃんなら、きっとできると思う
【絵名】うん、ありがと。 じゃあ、ちょっと描いてくるね！
[効果音・BGM] bgm00000
