【朝比奈まふゆ — 猫耳おばけの案内人〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 朝比奈まふゆ
関連カード: 猫耳おばけの案内人（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: わんだほら～！？な肝だめし！
scenarioId: 018038_mafuyu01

[背景変化] bg_a000402
[テロップ] 宮益坂女子学園　空き教室
【まふゆ】よいしょ……っと
【まふゆ】（これで、軍手と帽子の準備はできたかな）
【まふゆ】（虫除けスプレーも借りれたし、あとは——）
【？？？】朝比奈センパーイ！
[効果音・BGM] se00046_b
【えむ】ゴミ袋、持ってきました！ 用務員さんがいっぱいくれたので、これで足りると思います☆
【まふゆ】ありがとう鳳さん。 じゃあ、そっちの箱にまとめておこうか
【えむ】はーいっ！　わかりました〜！
【えむ】ふんふふふ〜ん♪ ざくざくむしむし草むしり〜♪
【まふゆ】（……相変わらず、元気な子だな）
【えむ】お菓子とか飲み物は、当日に準備するんですよね！
【まふゆ】うん、先生が用意してくれる予定だったんだけど…… 神主さんが商店街の人達に声をかけてくれたみたいで、 いろいろ協力してくれることになったんだって
【えむ】わあ、商店街の人も手伝ってくれるんですか！？
【えむ】これは、草むしりも肝試しも、 絶対成功させなくちゃですね☆
【まふゆ】そうだね
【えむ】えへへ、残りの準備もがんばりましょー！　おー☆
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] 数十分後
【まふゆ】——うん。備品はひと通り準備できたし、 今日はこのくらいかな。 鳳さん、準備手伝ってくれてありがとう
【えむ】はい！　朝比奈センパイもお疲れさまです！
【まふゆ】それじゃあ、そろそろ出ようか。 荷物をまとめて——
【えむ】あ、あの、センパイ！
【まふゆ】ん、どうしたの？
【えむ】下校の時間まで、あとちょっとだけあるので…… おばけの演技を見てもらってもいいですか！？
【まふゆ】おばけの演技？ ……それってもしかして、肝試しの？
【えむ】はい！　あたし、どうしたら かわいいおばけさんになれるかなって、 いっぱい考えたんです！
【えむ】それで、司くん達に相談したら、 物語があったほうがおばけ役を演じやすいんじゃないかって 話になって……
【えむ】みんなで『カラフルお化け屋敷の亡霊』っていう お話を作ったんです！
【まふゆ】『カラフルお化け屋敷の亡霊』……？
【えむ】暗〜い山の奥にあるお屋敷で、 迷い込んでくる旅人達をちょっとびっくりさせたり、 仲良くなって一緒にパーティーをするお話なんです☆
【えむ】お部屋ごとにおばけがいて、 みんなでいろんな驚かせかたをするんですけど——
【えむ】あたしはピンクのおばけなので、 ピンクのお部屋担当になりました☆
【えむ】日野森センパイは、真っ白の雪女さんだから白いお部屋担当で、 穂波ちゃんは——
【まふゆ】（物語を作って、役作りまで……）
【まふゆ】（……そこまで、するんだ）
【まふゆ】（肝試しは、草むしりのおまけみたいなものだし、 このボランティアだって、委員会の一環なのに……）
【えむ】最初はぐわわわわーって飛び出して、 鳴き声とおっきなジャンプで怖くないよ〜、 一緒に遊ぼ！って気持ちを表現したいなって思ってるんです！
【えむ】あ、そうだ！　かわいいポーズとかたくさんしたら もっと笑顔になってくれるかも！？ あとあと——
【まふゆ】（そっか……楽しんで、ほしいんだ）
【まふゆ】（…………私には、わからない気持ちだけど……）
【えむ】——それで、最後は全部の部屋が合体して…… お空に大きな虹がかかるんです！
【えむ】どうでした！？
【まふゆ】……うん。 すごく、素敵な物語だと思ったよ
【まふゆ】鳳さんのおばけを見たら、 みんな笑顔になっちゃうんじゃないかな
【えむ】本当ですか？　嬉しいですっ！
【えむ】司くんと寧々ちゃんと類くんと、 みーんなで考えたお話のおばけなので！
【まふゆ】……そうなんだ
【えむ】……あの！　実は、他のパターンもあるんです！
【まふゆ】え？
【えむ】みんなで考えてる時に、 いーっぱいいろんな案が出たので！
【えむ】聞いてもらってもいいですか！？
【まふゆ】あ……
【まふゆ】（……そろそろ、下校のチャイムが鳴りそう）
【まふゆ】（……もう少し、話を聞いてあげてもいいけど）
【まふゆ】そうだね……私も、他の話は気になるけど……
【まふゆ】でも——まだ、肝心の演技を見てないよ
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】ぴっ……！
【えむ】そ、そそそそうでしたね……！ えっと、え〜〜っと…………
【えむ】それじゃ、出てくるところからやりますね！ センパイはそこで見ててください……！
[効果音・BGM] se00349_b
【まふゆ】（……よかった。やっと演技を始めてくれそう）
[効果音・BGM] bgm00000
