【神代類 — 思わぬ指摘〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: 思わぬ指摘（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 全力！ワンダーハロウィン！
scenarioId: 016005_rui02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【類】おーい、司くん。そっちは大丈夫かい？
【司】ああ。ちゃんとゼロで合わせてるぞ！
【類】ありがとう！ では、ステージ幅はこれで良しと……
【類】奥行きと高さも測ったし、次は照明の数だね
【着ぐるみ】それでしたら、簡易ではありますが 図面を用意しておきました
【着ぐるみ】古くて使えない物には バツ印がついています
【類】これは……とても助かるよ。 どうしても次のショーのために 設備に関する資料を用意しておきたいからね
【類】（それに、ハロウィンショーで使った奈落のように、 あるのに使われていない設備がまだあるかもしれないしね）
【類】他に、着ぐるみくんはステージ設備について 懸念事項はあるかい？
【着ぐるみ】いえ、照明以外であれば特に問題はないかと。 どちらかというと、客席に懸念がひとつあります
【司】ん、客席に懸念？　どういうことだ？
【着ぐるみ】劣化具合です。 以前修理はしたものの、まだ十分な対応をしきれていません
【寧々】あ、そうだ。グラグラ揺れるところあるんだよね。 座り心地もよくないし、なんとかしてほしいな
【えむ】うん、危ないし絶対直さなきゃ！ 着ぐるみさん、お願い……！
【着ぐるみ】……！　わかりました。 少々、日数を要しますが必ず手配いたします
【えむ】やったー！　ありがとう、着ぐるみさん！
【類】フフ、着ぐるみくんの有能さに感謝だねえ
【類】ところで、客席の改修を行うついでに、 少々手を加えてもらうことも可能だろうか？
【着ぐるみ】……と、言いますと？
【類】客席ごとに水や風といった演出ができる 小型の装置を取りつけてはどうかと思っているんだ
【司】水や風の演出？　なんだそれは
【類】いわゆる４Dというものを イメージしてもらえればいいかな
【類】以前、観客席を修繕した時は、 イスを動かすのは難しいと言われてしまったが……
【類】かわりに振動が伝わってきたり、 風が吹いたり、水しぶきが飛んできたり、匂いを感じたり、 という改良はどうだろう？
【類】これが実現できれば、 他のステージとも差別化していけるんじゃないかな
【えむ】おおー！　なんだかすごそう！
【着ぐるみ】大きさはどの程度の規模になりますか？
【類】客席の下に収まると思うよ。 このステージに仰々しい装置は似合わないし、 小さく単純な装置のほうが制御もしやすいしね
【着ぐるみ】なるほど……。 でしたら、本部への届け出も特に必要ないでしょう
【類】おや、逆に届け出が必要な場合もあるのかい？
【類】以前ステージに設置した簡易ポップアップは 特に何も報告していなかったと思うけど……
【着ぐるみ】それに関しては、 すべてこちらで手配させていただきました
【類】そうだったのか。本当に、頼もしいね
【着ぐるみ】ちなみにあの装置は、そろそろメンテナンス状況や 性能の劣化の有無などを報告しなければなりません
【類】おや、そうなのかい？ ならちょうどいい、今やってしまおうか
【類】というわけで……出番だよ、司くん
【司】ん？
【類】司くん、飛びすぎ防止の安全ベルトはつけたかい？
【司】あ、ああ……つけたが、 これは本当に大丈夫なのか……？
【類】メンテナンスは定期的に行っていたから、 安全性に関しては問題ないよ
【類】それに、司くんの提案で練習用のマットも増えて、 より安全に検証が行えるようになったし、 最大出力で飛んでもらおうと思う
【えむ】最大出力……！　なんかカッコイイー！
【寧々】そう？　わたしはいつも通り嫌な予感しかしないけど
【司】奇遇だな、オレもだ……
【類】では、司くん。 重力の壁を突き破って、星になってきてくれたまえ！
【司】おいおい。 いくらなんでも星になるほど高くは……
[効果音・BGM] bgm00000
【類】打ち出し５秒前……
【えむ】４、３、２……！
【類】――１……発射！
[効果音・BGM] se00030
【司】ぬぁああああああっ！？
[効果音・BGM] bgm00003
[効果音・BGM] se00078
【えむ】わぁーっ！ 司くん、すごーいすごーい！！
【寧々】うっわ……あの高さはエグイ……。 ていうか、もうこれポップアップじゃなくて カタパルトでしょ……
【類】フフ。角度、高さ、ともに想定通り。 風の影響もなさそうだ。 着ぐるみくん達、マットを
【着ぐるみ】すでにスタンバイ済みです
【えむ】ねえねえ、類くん！　次あたし！ あたしもキラキラお星さまになりたーい！
【着ぐるみ】い、いえ……！ お嬢様はお控えください
【えむ】ええー！ 絶対おもしろいのにー！
【司】――ぬぁああああ……へぶっ！
[効果音・BGM] se00128
[効果音・BGM] bgm00000
【司】……こ、これは！　すごいなこのマット、 あれだけの高さから落ちたのに、 ほとんど痛くなかったぞ！
[効果音・BGM] bgm00006
【司】いや、むしろ着地の瞬間、 優しく包み込まれるようないい感触だった
【司】これなら、いくらでも星になってやるぞ！
【類】フフ。図らずも、新調したマットの性能の高さも 検証できてしまったね
【類】さて……みんなのおかげで いろいろな情報を集めることができたよ
【類】これなら、今まで検証を見送ってきた演出にも 挑戦できるかもしれない
【司】ぬー、楽しみな気持ち反面、 嫌な予感も止まらないんだが……
【類】まあ、期待して見ていてくれたまえ。 フフフ……
[効果音・BGM] bgm00000
