【草薙寧々 — 幼き日のプリンセス〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 幼き日のプリンセス（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Deep Dark For Light
scenarioId: 015047_nene02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【寧々】『ああ、王子……！　愛しい人！ あなたとならば、どこまでも行けましょう！』
【レン】『そうしてふたりは結ばれ、幸せに暮らしましたとさ。 めでたし、めでたし』
【レン】『——そしてここからはその先。 めでたしめでたしの、後のお話です』
[効果音・BGM] se_walk_men_001_1
【KAITO】……あれ？ ふたりとも、何を見てるんだい？
【MEIKO】しーっ、静かに。 コンテストに向けて、寧々ちゃんが自主練習してるの。 レン達が相手役でね
【ルカ】王子様とお姫様が結ばれるところから始まるなんて、 類くんらしい面白いお話ね〜
【寧々】『……にしても、はぁ。 もう10日かぁ……』
【寧々】『あいつってば、全然会いに来ないんだから！』
【リン】『あら！　ハート様ったら！ そんなに恋しいなら、働いてばかりいないで ブレス王子に会いにいけばいいじゃありませんか』
【寧々】『それはそうだけど…… なんかちょっとムカつくの！』
【寧々】『あいつってば、最初は“俺の永遠の愛を君に捧ぐ！”なんて 言ってたくせに、最近は全然会いにきてくれないんだもん！』
【ルカ】ふふ、楽しいお姫様ね〜。 ころころいろんな表情を見せてくれて
【KAITO】寧々ちゃんの演技の幅が活かされてるね。 親しみやすい一面もあって、感情移入しちゃうな
【MEIKO】でも、ここからちょっとずつシリアスな展開になっていくわよ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00170
【寧々】『デートなんて久しぶりだな。 もう、一生会いにこないんじゃないかと思ったんだから』
【ミク】『悪かったと思っているよ。 でも、ハートと一緒にいることが大切だと気づいたんだ』
【ミク】『今日は心ゆくまで、ふたりで過ごそう。 きっと楽しい日になるぞ』
【寧々】『そうだね。私もすごく楽しみ……』
【寧々】『え……！？　呪い……！？』
【寧々】『そっか、だからブレスは……！ どうして早く気づけなかったんだろう……』
【寧々】『ううん、それより——妖精さん！ 呪いはどうやれば解けるの？』
【リン】『解く方法は一つしかないんだ』
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】ふぅ……みんな、付き合ってくれてありがとう。 シーンがたくさんあって疲れたよね
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】ぜーんぜんっ！ これくらいいつでもお任せ☆だよ！
【寧々】カイトさん達も見ててくれたんだ。 ……どうだった？
【KAITO】王子様のことですねたり、デートに喜んだり、 呪いを解くために立ち上がったり——
【KAITO】優しくあたたかい心を持つ姫という軸はぶれないのに、 シーンごとにくるくる変化して……すごいね
【MEIKO】とってもいい感じに見えたわ！ もう完成してるって言ってもいいくらい
【寧々】ん……ありがとう
【寧々】でも……姫の心情の掘り下げが足りない気がして。 もっと深く理解したら、もう一段演技をよくできそう
【ルカ】あら、寧々ちゃんは納得してないの？
【寧々】アークランドのショーのレベルを考えると、 これくらいじゃまだまだ足りないなって……
【ルカ】そんな風に思ってたのね。 とっても堂々と演じてたのに……
【寧々】……本当？ 修行のおかげもあって、少しは地力がついたのかな
【寧々】でも—— プレッシャーは結構感じてるんだ
【寧々】プリンセスって、アークランドのテーマにもなるくらい、 重要な存在だから
【レン】そっか。 それを演じるってなったら、緊張しちゃうよね……！
【寧々】プリンセスの演技の参考にしようと思って、 アークランドの過去の公演映像をいろいろ見たんだけど——
【寧々】どのプリンセスも、すごく魅力的だった
【寧々】困難に悩みながら、 それに立ち向かっていく強さを持っていて——
【寧々】物語を照らすみたいに、きらきら輝いてたんだ
【寧々】プリンセスの魅力をあそこまで引き出せる アークランドの役者はレベルが違うって痛感しちゃったな
【寧々】でも、だからこそ…… チャレンジしがいのある役だよね
【寧々】わたしなりの魅力的なプリンセスになるように、 もっと頑張らないと……！
【ルカ】寧々ちゃん……
【ミク】よーしっ☆ ミク達も元気いっぱい全力で応援するからねーっ！
【リン】うんっ！　リンもまだまだ練習付き合うよ！
【ルカ】ええ、今度はわたしもまぜてもらおうかしら～？
【寧々】みんな……ありがとう！ それじゃあもう一度、頭からお願いしてもいい？
【MEIKO】困難に悩みながら、 それに立ち向かっていく強さも持っていて……
【KAITO】物語を照らすみたいに、きらきら輝く……か
【MEIKO】今の寧々ちゃんを見てると、 まさにそんな言葉が浮かんできちゃうけどね
【KAITO】うん。きっと寧々ちゃんなら、 たくさんの物語の中でも一番に輝くプリンセスを見せてくれるよ
【MEIKO】ええ、楽しみだわ！
【寧々】——それじゃあみんな、いくよ！
[効果音・BGM] bgm00000
