【星乃一歌 — どきどきお礼メッセージ〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: どきどきお礼メッセージ（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Little Bravers！
scenarioId: 001021_ichika02

[背景変化] bg_a001001
[テロップ] 休日
[テロップ] 宮益坂
【咲希】んーっ♪　今日もいい感じで練習できたね！
【一歌】まだ詰めなきゃいけないところは残ってるけど…… でも、着実に前に進んでると思う
【志歩】本番まで油断せずにいこう。 できることは全部やるつもりで練習するよ
【咲希】はーい！　しほちゃん先生！
【穂波】ふふっ。 なんだか、本番が近づいてるんだって実感するね
【咲希】ねっ！　最強のワンマンにしていくぞー！ ふんふん♪
【一歌】咲希、楽しそうだね
【咲希】うん！ ワンマンの練習も楽しかったけど、 今日はあのお花屋さんにも行くからね！
【穂波】そういえば、みんなで行くの久しぶりだね
【志歩】咲希、この前行った時も やたら気合い入ってたっけ
【咲希】まあねー♪ 入院してた時から、ずーっと気になってたんだよ
【咲希】『こんなにかわいいお花を用意してくれるなんて、 どんなお花屋さんなんだろうなー……』って！
【咲希】だから、やっとみんなで行けた時…… すっごく嬉しかったんだ
【一歌】うん……私もすごく嬉しかった。 みんなで、一緒に行けて
【咲希】えへへ……
[効果音・BGM] bgm00000
【一歌】あの、こんにちは
[効果音・BGM] bgm00006
【花屋のおばさん】あら、いらっしゃい！　またみんなで来てくれたのね！
【一歌】はい
【咲希】わあ、見て見てしほちゃん！ このお花すっごくかわいいよ！
【志歩】どれ？ ……あ、本当だ。小さくて可愛い
【花屋のおばさん】ふふ、好きなだけ見ていってね。 今日はなんのお花を探してるのかしら？
【一歌】えっと……知り合いの家に 飾ってもらうためのお花なんですけど…… これと、これがいいかなって思ってて
【花屋のおばさん】あら、いいわね。 それなら、こっちも添えたら彩りがよくなるわよ。 おまけしてあげるわね
【一歌】いいんですか？ ありがとうございます
【穂波】わあ……すごく綺麗です……！
【花屋のおばさん】ふふ。 そんな風に言ってもらえて、花も喜んでると思うわ。 それじゃ包むから、ちょっと待っててね
【一歌】はい、お願いします
【穂波】ありがとう、一歌ちゃん
【花屋のおばさん】——はい、どうかしら
【咲希】わあ、すっごくかわいい！
【一歌】ありがとうございます。 きっと知り合いも喜びます。 ……ね、穂波
【穂波】うん。とっても素敵です。 それに、香りもよくって……
【花屋のおばさん】ふふ、よかった。 ところで、その背負ってるのって……楽器かしら？
【一歌】これですか？　ギターです。 実は私達、４人でバンドをやっていて……
【花屋のおばさん】あら、そうなの！
【咲希】はい！ 自分達で曲も作ってて、 今度ワンマンライブをやるんですよ！
【花屋のおばさん】すごいじゃない！　頑張ってるのねぇ
【咲希】えへへ、ありがとうございます！ アタシ達、今すっごく青春してるんです！
【志歩】『青春してる』ってそんな堂々と宣言するもの……？
【花屋のおばさん】いいわね～。 私ね、花もそうだけど、 音楽も癒しや元気をくれるからとっても好きなの
【花屋のおばさん】そうだ！　曲って聴けたりする？ お店のBGMにしちゃおうかしら
【咲希】ええっ、本当ですか！？ わわわ、いっちゃん！　宣伝のチャンスだよ！
【一歌】あ、えっと、私達、動画サイトでチャンネルをやってて…… ここで曲を配信してるんです
[効果音・BGM] se00183
【花屋のおばさん】あら、ここで聴けるの？ 便利ねぇ。これならお店でも流せそう
【穂波】あの、もしよければなんですけど……
[効果音・BGM] se00055
[効果音・BGM] se00122
【咲希】あ！　それ！
【一歌】穂波、チラシなんて持ち歩いてたの？
【穂波】うん。最近持ち歩くようにしてるの。 お店とかに貼ってもらえたら宣伝になるって思って
【志歩】やるじゃん、穂波
【咲希】うんうん！　さすがほなちゃんだよ～！
【穂波】これ、わたし達のワンマンライブのチラシなんですけど、 よければお店に貼らせてもらえないでしょうか？
【花屋のおばさん】ええ、いいわよ。 こんなところで宣伝になるかわからないけど、 一番目立つところに貼っておくわね！
【穂波】はい……！　ありがとうございます！
【花屋のおばさん】ねえ、これっておばさんみたいな人でも 見に行ってもいいのかしら？
【一歌】もちろんです、ぜひ来てください！
【花屋のおばさん】まあ、よかった！　楽しみにしてるわね。 ふふ、予定あけておかなくちゃ
【一歌】ありがとうございます！
【咲希】えへへ、がんばろうねっ♪
【穂波】うん！
【一歌】最高の演奏を聴いてもらえるように…… 頑張ります！
[効果音・BGM] bgm00000
