【鏡音リン — bloomy idol♪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: bloomy idol♪（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: セカイの桜、つながる想い
scenarioId: 022017_rin01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【リン】うーん、ないなあ……
【リン】（また想いの欠片を見つけたら、 あそこに行けるかなって思ったのに）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_f000904
[背景変化] bg_b001001
【リン】（すっごく不思議なところだったな）
【リン】（みのりちゃん達の想いが木の枝でキラキラしてて、 桜の花びらもひらひら～って）
【リン】みんなとやる春ライブでも、 花びらひらひら～ってやるんだよね！
【リン】（でも……それだけじゃ、 桜の木の下のライブにならないんだよね）
【リン】（桜の木を持ってきたりするのはムリだけど、 大道具とかで作れたりしないかな？）
【リン】（うーん……。でも、今から作り始めて ライブに間にあうかわからないし）
【リン】（やっぱり、桜の木の下でライブをやるのは 諦めないといけないのかな……）
[効果音・BGM] se00170
【KAITO】あれ、リンちゃん？ 浮かない顔してどうしたの？
【MEIKO】本当ね。せっかくの可愛いお顔が台無しよ
【リン】あ、カイトくん、めーちゃん！
【リン】な、なんでもないよ！　春ライブに向けて、 練習がんばるぞーって思ってただけだから！
【KAITO・MEIKO】『…………』
【MEIKO】ふふ。リンってば、嘘がへたくそね
【リン】えっ！　う、うそじゃないよ？
【KAITO】でも、すごく目が泳いでいたよ？ 今も目を合わせてくれないし
【リン】う……そ、そんなことは……
【KAITO】何か悩んでることがあるなら、僕達が相談に乗るよ？
【リン】でも……
【リン】（きっと困らせちゃうし……）
【MEIKO】んー……
【リン】え？　めーちゃん？
【MEIKO】こしょこしょこしょこしょ……！
【リン】ひゃっ！　あはっ、あはははっ！ めーちゃん、くすぐったいよー！　あはははっー！
【MEIKO】可愛い顔が台無しって言ったでしょう？ ほーら、もっと笑って
【リン】めっ、めーちゃん！　あはははっ！ く、くるしーよー！
【MEIKO】笑ってるついでに、 悩んでたこともぜーんぶ吐きだしていいのよ？
【リン】あははっ！　話す、話すよー！ だからくすぐるのやめて～～～！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【MEIKO】——そっか。桜の木がないなら、 セットで作るのはどうかって考えたわけね
【KAITO】たしかに花びらをふらせるだけじゃなくて、 セットがあったらもっと春らしい雰囲気を出せるね！
【リン】でも……今から作るってなったら、 きっとすごく大変だし……
【リン】前も、みんなには一緒に桜の木を探してもらっちゃったから またわがまま言うのは嫌だなって……
【KAITO】わがまま、か。 ……でも、それはちょっと違うんじゃないかな？
【リン】え？
【KAITO】リンちゃんは、どうして桜の木の下で ライブがしたいって思ったの？
【リン】どうしてって……だって、そっちのほうがきれいだし、 見に来てくれるファンのみんなに びっくりしてもらえるライブになるし……
【MEIKO】つまり、よりいいライブをするために 桜の木が欲しいってことよね！
【MEIKO】だったら、それはわがままなんかじゃないわ！
【KAITO】うん。それに無理かどうかは みんなに提案してみないとわからないよ
【リン】めーちゃん、カイトくん……
【MEIKO】さあ、せっかくいいアイディアなんだし、 みんなに相談しに行きましょ♪
【KAITO】そうだ。説明する時に絵があったほうがいいかもしれないね。 よかったら、簡単なイメージ図も描いてみないかい？
【リン】……わかった！　描いてみるね！
【リン】——というわけで、このイメージ図みたいに、 桜の木の枝のセットを作って、ステージに飾ったら きっとすごいステージになると思うんだけど……
【リン】ど、どうかな……？
【レン】今から準備するってなると、かなり大変だけど……
【ルカ】でも、と～っても素敵なステージになりそうね♪
【ミク】わたしもリンちゃんが描いてくれたみたいな、 桜がいっぱいのステージで歌いたいな
【リン】じゃあ……！
【ミク】うん、やろうよリンちゃん！ すごいセットを作って、 みのりちゃん達にもびっくりしてもらっちゃお♪
【リン】ありがとう、ミクちゃん、みんな！
【ルカ】カイトくん、めーちゃん。ふたりが前向きっていうことは、 今からでも間に合うって思っていいのよね？
【KAITO】うん。みんなの協力が必要になるけど、 十分に対応できると思う
【レン】だったら、やってみないとね
【レン】今回のライブのテーマは、 『新しい僕達に出会えるライブ』——
【レン】パフォーマンスだけじゃなくて、 ステージも進化するっていうところを見せられたら とても素敵じゃないかな？
【リン】うん……、うんっ！
【KAITO】じゃあ決まりだね！ さっそく、段取りや担当を決めようか！
【全員】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
