【星乃一歌 — Happy Birthday！！2024〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 001036_ichika01

[背景変化] bg_d000301
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【咲希】みんな！　着いたよ、フェニラン！
【咲希】何から乗ろっか！？ あっ、新しいフェニーくんグッズも出てるんだよね！？ 見に行きたいけど……お土産はあとかな〜？
【みのり】季節限定のパレードも見ないとだよ、咲希ちゃん！ それから、食べ歩きできる新登場のフードメニューも！ テレビで見て、すっごく美味しそうだったんだ〜！
【志歩】……なんか、今日の主役より咲希達のほうが楽しそうなんだけど
【咲希】えっ！？ そ、そんなことないと思うけど…… ね、いっちゃん！
【一歌】ふふ、そうだね。 誕生日をフェニランでお祝いしてもらえるとは思わなかったよ
【咲希】お父さんにフェニランの割引券もらっちゃったからね～♪ いっちゃんの誕生日は遊びに行くしかないって思って！
【遥】咲希から、連絡が来た時は笑っちゃったな。 メッセージからすごいテンション高かったから
【咲希】ええっ！？　そんな感じだった！？
【みのり】うん！　今すぐ一歌ちゃんのお祝いしたいよ〜！って 気持ちでいっぱいだったよ！
【みのり】今日はフェニランマスターのこはねちゃんもいるし、 えむちゃんも寧々ちゃんもいるから、 おすすめのスポットたくさん回ろうね！
【こはね】マスターってほどじゃないと思うけど……
【こはね】でも、みんなに喜んでもらえるプラン考えてきたから、 楽しんでほしいな
【寧々】まずは、誕生日シールをもらいに行かないとだね
【一歌】あ、誕生日の人は特典があるんだっけ？
【えむ】うん！　スタッフさんから、いっぱいお祝いしてもらえるよ！
【寧々】あっちでもらえるから、案内するね
[効果音・BGM] bgm00000
【スタッフA】お誕生日おめでとうございます！
[効果音・BGM] bgm00190
【スタッフB】おめでとうございます！
【一歌】あ……ありがとうございます
[効果音・BGM] se00173_b
【一歌】すごいね。もう10人くらいに声かけてもらってるよ
【穂波】こんなにお祝いしてもらえる機会、なかなかないよね
【一歌】でも、ちょっと恥ずかしいかも。すごく注目されちゃって
【みのり】そういえば、さっき小さい子たちもお祝いしてくれてたね！
【咲希】スタッフさんにお祝いしてもらってるいっちゃんに気づいて、 手を振ってくれてたの、すっごくかわいかったな〜！
【遥】照れながら、手を振り返してる一歌もかわいかったけどね
【一歌】だ、だって、びっくりしちゃって……
【遥】ふふ、また照れてる
【咲希・みのり・穂波】『あははっ』 『ふふっ』
【一歌】ここが、フェニーくんに会える確率が高いスポット？
【こはね】うん。あそこのスタッフさんの出入口から、 たぶん、そろそろ出てくる時間だと思うんだけど……
【穂波】そうなんだ……。結構来てたけど、全然知らなかったな……。 ホームページにもそういうの書いてないよね？
【こはね】えっと、ネットの情報見たり、自分で調べたりもしてるから……
【寧々】すごいね。わたし達より詳しいかも……
【えむ】うんうんっ！ フェニックスワンダーランドのこと、 いーっぱい知ってもらえてるのうれしいな☆
【こはね】えへへ、フェニラン大好きだから
【こはね】じゃあ、少し離れたところで待ってようか。 出入口の近くにいると、迷惑になっちゃうから
【一歌】ふふ、マナーもしっかりしてるね
【遥・志歩】『…………』
【遥】もうすぐフェニーくんがここに来るんだよね……
【志歩】……うん。写真、撮っておかないと……
【遥】あと握手もね
【志歩】私は握手はいいけど……
【遥】本当？ でも、目の前に来たらしてもらいたくなるんじゃない？
【志歩】……それは……
【遥】最高のファンサをしてもらおう、日野森さん
【一歌】な、なんだかあのふたりだけ、ちょっと雰囲気が違わない……？
【スタッフ】『フェニーくん・イン・ザ・ナイトメア！』へようこそ！ こちらのアトラクションは、おふたりでお進みください
【スタッフ】次の方は……お誕生日の方ですね！　おめでとうございます！ 悪夢の世界で迷わないよう、気をつけて進んでくださいね
【一歌】ありがとうございます。 じゃあ、行こっか、草薙さん
【寧々】うん。よろしく
【一歌】ふふ、悪夢の世界って言ってたけど、 前に入った時はそんなに怖くなかったな
【寧々】子供向けのお化け屋敷だからね。 怖さよりもかわいさで人気のアトラクションだし
【えむの声】あ、こはねちゃん！　見て見て！　カッパさんがいる！
【こはねの声】わあ！　夏のイベント限定のキャラクターだよ！ 見るの楽しみにしてたんだ！
【一歌】ふふ、楽しそうな声が聞こえる。 悲鳴が聞こえないお化け屋敷っていうのも珍しいね
【寧々】うん。怖がってる人なんて見たこと…… あ、ううん。そういえば、あるかも
【一歌】それって、もしかして……
【咲希の声】わ〜〜！！　ほなちゃん、早く早く！！ いる！　こっち見てるよ！！
【穂波の声】きゃー！！　カッパ！！　待って、咲希ちゃん！！
【一歌】あのふたりのことかな……？
【寧々】うん。相当怖がりなんだろうな……
[効果音・BGM] bgm00000
