【鏡音レン — Happy Anniversary！！2025〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: Happy Anniversary！！2025（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 023052_len01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] レンとリンの記念日　当日
[テロップ] ステージのセカイ
【KAITO】——みんなそろってるかな？ そろそろ始めるよ
【みのり・ミク】『はーい！』 『はーい♪』
【リン】レン、絶対絶対負けないからね！
【レン】僕も同じ気持ちだよ。 チームのみんなと一緒に頑張らせてもらうね
【MEIKO】ふたりとも気合い十分ね♪ それじゃあ——
【MEIKO】記念日特別企画！ 『白黒つけちゃえ！リンチームVSレンチーム』を 開始するわよ！
【KAITO】前半がバラエティ部門、後半がライブ部門にわかれていて、 最終的により多くのポイントをゲットしたほうが勝ちだよ
【雫・ルカ】『いえーい！』
【遥】……まさか、私達の世界のリンとレンくんが ライブで歌合戦をするんだよっていう世間話から、 こんな企画が生まれるなんてね
【愛莉】ええ。そもそも、わたし達のセカイのリンとレンが ここまでがっつり『対決』を押し出した企画をやるなんて イメージしづらいし
【KAITO】まずはチーム分けをおさらいするよ。 レンくんチームは、ミクちゃん、遥ちゃん、雫ちゃん！
【レン】３人とも、よろしくね！
【雫】こちらこそ。よろしくね、レンくん
【KAITO】そして、リンちゃんチームが ルカちゃん、みのりちゃん、愛莉ちゃん！
【リン】みんな、一緒に頑張ろう！ えいえい、おー！
【みのり・愛莉・ルカ】『おー！』
【MEIKO】それから、わたしとカイトがMCよ！ 盛り上げていくからよろしく♪
【リン】ふたりともありがとう！
【レン】本当は、ふたりにもチームに入ってもらえれば よかったんだろうけど……
【MEIKO】あら、そんなことないわよ？ ね、カイト！
【KAITO】うん。対決の内容も楽しく考えさせてもらったよ
【レン】……そっか、よかった。 じゃあ、カイトくん達が考えてくれた対決を しっかり楽しませてもらうね
【MEIKO】それじゃあ早速、前半戦のバラエティ部門を始めるわよ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00101
【KAITO】——さあ、バラエティ部門のひとつ目の勝負は、 『名前は言っちゃダメ！表現力対決』！
【KAITO】代表者が、お題を上手く言い換えて チームメンバーに説明できるかがポイントだよ
【レン】レンチームの代表者は僕がやるよ
【リン】えっ！　レンがやるの？ じゃあ、リンチームの代表はわたしがやらなくちゃ！
【遥】すごい。いきなりのリーダー対決だね
【みのり】リンちゃん、がんばってー！ わたし達も、がんばって答えるよー！
【KAITO】じゃあ、まずはレンくんのチームから挑戦してもらおうか。 問題は各チーム２問ずつあるけど、１問につき 回答時間は15秒しかないから、素早く伝えてね
【KAITO】よーい……スタート！
【レン】……ライブ中の演出でよくある、アイドルが乗る乗り物だよ！
【ミク】はい！　トロッコ！！
[効果音・BGM] se00335_b
【MEIKO】正解！　ミク、速かったわね！
【リン】い、いくらなんでも速すぎるよー！ 愛莉ちゃん、やっぱり代わってー！
【愛莉】コラコラ。リーダーがそんな弱気でどうするの？ 問題は２問あるみたいだし、１問だけでもやってみたら？
【MEIKO】バラエティ部門、ふたつ目の勝負は『ぴったりダンス対決』♪
【MEIKO】わたし達がよく練習してる曲が途中まで流れるから、 その続きを音なしで踊ってもらうわ！
【KAITO】多少テンポが速くなったり、遅くなったりしても 最後まで振りを間違えないで踊れれば、 それだけでもポイントゲットできるけど——
【KAITO】途中にある決めポーズと最後のポーズの タイミングが、本来のタイミングとしっかり合っていれば、 そこでもポイントをゲットできるよ
【MEIKO】振りとタイミングの判定は 練習の時に撮影しておいた動画を使って、 わたしとカイトが見比べて確認するわね！
【ルカ】まだ表現力対決の１問分しかポイントは離れてないから、 十分逆転を狙えるわね
【リン】よーし！　さっき１問目失敗しちゃった分、 ここでがんばらなくちゃ！
【みのり・愛莉】『うん！』 『ええ！』
【遥】ここでポイントを稼げれば、 リンチームを引き離せるね
【レン】それにダンスなら、みんな体に染みついてるだろうし しっかり踊れると思うな
【雫・ミク】『ええ！』 『うん！』
【MEIKO】ちなみに、仲間のダンスをカンニングできないように 間にパーテーションを立たせてもらうから、そのつもりでね♪
【KAITO】踊る曲もリンちゃんチームとレンくんチームでは 別の曲になるから、まずはくじ引きで曲を決めようか
【リン】パーテーションでカンニング防止に、 チームごとに別の曲！？
【レン】さすがめーちゃん達、ルールがしっかりしてるね
【リン】しっかりしすぎだよ～。 ダンスはいっぱい練習してるし大丈夫って思ってたのに、 急に不安になってきたかも……
【レン】……リン、こういう時こそ笑顔だよ。 いつも通り、踊るためにも。ね？
[効果音・BGM] se00089_b
【リン】レン……
【リン】そうだよね！ いつも通り踊れば、絶対大丈夫なはずだし！
【リン】ありがとう、レン！
【レン】どういたしまして
【みのり】おー！　レンくんが、リンちゃんを励ましてくれてる！
【愛莉】いいの？　敵に塩を送っちゃって
【雫】私は素敵だと思うわ。レンくんらしくて
【遥】うん。お互い実力を出し切って、全力で勝負しないとね
【ルカ】ええ、レンくん達の記念日を盛り上げるためにもね♪
【ミク】うん！　みんなで頑張ろう！
【MEIKO】——みんな、おまたせ！ 『ぴったりダンス対決』のポイント集計が終わったわよ！
【KAITO】いや、びっくりしたよ。 振り付けが全員完璧だったこともそうだけど——
【KAITO】決めポーズと最後のポーズの合計ポイントが リンちゃんチームとレンくんチームで同点だったんだ
【リン】わ……！　すごいね、デッドヒートっていう感じで！
【レン】そうだね。この後の勝負も気が抜けないな
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】——さあ、バラエティ部門の勝負は残りひとつ！ 『とっておきMC対決』のみよ！
【MEIKO】名前の通り、『とっておきのMC』を わたしとカイトに披露してちょうだいね♪
【KAITO】そして、この勝負に参加してもらうのは、 各チームのリーダーだよ
【リン】……レン、勝負の前にちょっとだけいい？
【レン】どうしたの？
【リン】さっきのダンス対決の前、 励ましてくれてありがとう！
[効果音・BGM] bgm00239
【リン】レンが声をかけてくれたから、 いつも通りに踊れて、いい結果が出せたと思うの
【リン】それにMCも……。 よくライブの前に相談に乗ってくれるよね。 あれ、すっごく助かってるんだ
【リン】でも！　だからこそ、MC対決の勝ちは譲れないよ！
【リン】今までにもらったアドバイスを活かして、 わたしが勝つからね♪
【レン】リン……
【レン】お礼を言うなら、僕もだよ
【レン】僕も、いつも前向きで頑張り屋さんなリンに 元気をもらっているからね
【レン】ありがとう、リン
【レン】今日は、僕達が主役の日だ。 だから、お互い悔いが残らないように最後まで楽しもう！
【リン】そうだね！
【みのり】わたし達も、最後までがんばるよ！
【遥】今日がリンとレンくんにとって、最高の１日になるようにね
【愛莉】バラエティ部門の後には、ライブ部門がまだ残ってるし
【雫】ええ！　最後の最後まで、一緒に頑張るわ！
【ミク】もちろんわたし達も！
【レン】……ありがとう、みんな！
【レン】それじゃあ、バラエティ部門最後のMC対決、頑張ろう！
【リン】うん♪
[効果音・BGM] bgm00000
