【日野森雫 — 美貌の現役アイドル〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 美貌の現役アイドル（1★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 008001_shizuku02

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 宮益坂女子学園　教室
【美化委員】各クラスの美化委員、そろっていますね？ 今日の活動はごみゼロ啓発ポスターの作成です。 ふたりひと組になってポスター案を作成してください
【雫】よろしくね、穂波ちゃん
【穂波】はい。雫先輩。 こちらこそよろしくお願いします
【穂波】一緒に描くのが雫先輩でよかったです。 実はわたし、あまり絵が得意じゃなくて……
【雫】そうなの？ でも、私もそんなに自信があるわけじゃないから、 ふたりで頑張りましょうね
【穂波】はい。えっとまず……デザインからですよね
【雫】そうね。そうしたら、いいと思うイメージを それぞれ描いてみましょうか
【雫】ふたりでアイデアを出し合えば、きっといいものになるわ
【穂波】……は、はい
【雫】こんな感じかしら。 穂波ちゃんはできた？
【穂波】はい……なんとか
【雫】じゃあ、見せあいっこね
【雫】私は、ゴミを拾ってゴミ箱に入れているところを 描いてみたの。どうかしら？
【穂波】あ、上手……！ すごくわかりやすくていいと思います
【雫】本当？　それならよかったわ
【穂波】啓発ポスターですし、 わかりやすいことが一番だと思います。 このまま、雫先輩のデザインでポスターを作りましょう！
【雫】でも、穂波ちゃんのデザインをまだ見ていないわ
【穂波】えっ、わ、わたしの、ですか……？
【穂波】あの……わ、笑いませんか？
【雫】？　もちろんよ
【穂波】じゃあ……あの一応、わたしもゴミを拾っているところを 描いてみたんですけど……
【雫】…………
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】この、タコは……？
【穂波】う……えっと、ゴミを拾ってる人……です
【雫】じゃあこっちの おはぎのかたまりみたいなものは……？
【穂波】そ、それが拾っているゴミです……
【雫】…………
【穂波】……あの
[効果音・BGM] bgm00015
【雫】穂波ちゃん、すごいのね……！ 抽象画で描くなんて、ピカソみたい
【穂波】…………へ？
【雫】私は詳しくないからわからないけど、 見ていると……こう、なんだか吸い込まれるようなデザインね
【穂波】ええっ！？
【雫】自然と目が行ってしまうもの。 これならみんなの目にも留まりやすそう
【雫】こんなに素晴らしいデザインはないわ。 これでいきましょう？
【穂波】だ、だだだだっ、だめです！ 先輩のデザインのほうが絶対にいいです！
【雫】そんなことないわ。 穂波ちゃんのデザインにはメッセージ性があるもの
【穂波】（せ、説得しないと！　自分で言うのも悲しいけど、 こんな絵……かどうかも怪しいものを、 ポスターになんてしちゃだめ！）
【穂波】えっと……その…… 啓発ポスターはきっとたくさんの人が見てくれます！
【雫】……？　確かにそうね
【穂波】だからきっと志歩ちゃんも見てくれると思うんです！
【雫】……しぃちゃんが……！
【穂波】雫先輩がデザインして描いたポスター、 志歩ちゃんに見てもらいたくないですか？ 描いたことも、いい話の種になると思いますし……
【雫】でも……いいのかしら、本当に……
【穂波】いいです！　さっきも言いましたけど、 啓発ポスターなのでわかりやすいことが大事です！
【穂波】ほら、見てください。 ほかの人達もわかりやすい感じのデザインですし……！
【雫】あ、それじゃあ私の構図に、 穂波ちゃんのテイストを加えて……
【穂波】そ、それもダメです！
【穂波】はっ……！　え、えっと…… 全体の雰囲気が変わってしまうので！
【雫】そう？　ふたりの合作にしたら、 しぃちゃんとの会話ももっと弾みそうだと思ったのだけど……
【穂波】そ、それは……
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】それにしても、 いつもありがとう穂波ちゃん
【穂波】え？
【雫】私ね、この委員会の時間がとても好きなの。 穂波ちゃんと、ゆっくりおしゃべりできるから
[効果音・BGM] bgm00024
【雫】それに、私の知らないしぃちゃんのことも いろいろ教えてもらえるもの
【雫】しぃちゃん、学校や友だちのことあんまり話さないの。 でもね、聞くほうなら付き合ってくれることがあって……
【雫】特に、穂波ちゃんとの委員会活動の話は 熱心に聞いてくれることが多いわ
【穂波】…………！
【雫】これからも、しぃちゃんと仲良くしてあげてね。 それで……よかったら、話を聞かせて
【穂波】……はい。また、そのうちに……
[効果音・BGM] bgm00000
