【初音ミク — しょぼぼぼ～ん〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: しょぼぼぼ～ん（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: カーテンコールに惜別を
scenarioId: 021029_miku01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク】むむ……
【ミク】むむむ〜〜〜……
【リン】ミク、どうしたの？ さっきからむ〜しか言ってないよ
【レン】……もしかして、鳥のぬいぐるみさんのこと？
【ミク】うん……
【ミク】どうすれば鳥さんと一緒に、危なくないショーが できるのかなあって思って……
【ミク】いっぱいいっぱい考えてるんだけど、 全然いい案が思いつかないんだよ〜！
【KAITO】あのショーは、空を飛べる子じゃないと なかなか難しいからね
【KAITO】でも、飛べない僕達が安全にやろうとすると、 あの子がやりたいショーではなくなってしまう……
【MEIKO】そこが一番の問題よね。 こう……スパッと解決できるような ものすごい案があればいいんだけど
【ルカ】難しいわ……。これって、お布団をとるか、 枕をとるかってことでしょう？
【KAITO】え？　えっと……そう、なのかな？
【MEIKO】全然違うわよ
【MEIKO】——せっかくみんないるし、考えてみましょ！ 鳥のぬいぐるみくんと一緒に、私達がショーをする方法！
【ミク】うんっ☆ みんな、がんばろー！
【リン・レン】『おー！』
【ミク】す、すごーいっ！ いっぱい案が出たね！
【ミク】カイト！　ミク達これで、鳥のぬいぐるみさんと一緒に ショーができるかな？
【KAITO】…………
【レン】……カイト？
【KAITO】……そうだね。 僕達に出せる案は全部出せた
【KAITO】特に、ミクが考えてくれたワイヤーを使ったアクションは 鳥のぬいぐるみくんがやりたがっているものに 近づけられていると思う
【リン】それじゃあ……！
【KAITO】……うん、これであの子に提案してみよう
【リン】わーいっ！
【レン】やったね、ミク！
【ミク】うん！　メイコもルカも一緒に考えてくれてありがとう！
【ミク】あれ？　ふたりもなんだか、むむむ顔になってる
【MEIKO】あ、ごめんごめん！ こういう時にこんな暗い顔してたらダメよね！
【MEIKO】でも、ミク。ぬいぐるみくんの気持ちは 大事にしてあげなくちゃダメよ？
【MEIKO】私達で出した案は、あの子がやりたいショーに ちょっとは近づけたと思うけど……。 やっぱり、別のものになっちゃうから
【ミク】……うん。そうだね……。 汽車でぴょんぴょんできる案、でなかったもんね
【ミク】でも、ミク。やっぱり、鳥さんとショーがしたい
【ミク】だから……みんなそう思ってるよっていう気持ちだけでも、 鳥さんに伝えたいな
【KAITO】……そうだね
【KAITO】いっておいで、ミク。 僕達の想いは、ミクに託すよ
【ミク】うんっ☆　いってきまーす！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】鳥さん、どこかな～
【ミク】んー……あっ！
[効果音・BGM] se00049
【鳥のぬいぐるみ】『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだヨ〜！』
【鳥のぬいぐるみ】……ウーン。コレジャ空を飛ブ楽シサが伝ワラナイカモ。 モット、カッコヨク見エルヨウニ……
【ミク】鳥さん、本当にひとりで……
【鳥のぬいぐるみ】『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだ——』アイタッ！！
[効果音・BGM] se00105
【ミク】あっ……！
【鳥のぬいぐるみ】危ナイ危ナイ。ヌイグルミジャナカッタラ、 タンコブがデキチャッテタカモ
【鳥のぬいぐるみ】ウウ……。誰カ、手伝ッテクレタラ……
【ミク】……鳥さ——
【鳥のぬいぐるみ】ウウン！　ソレはダメ！！
【ミク】…………！
【鳥のぬいぐるみ】ボクがヤルッテ決メタ、ショーダモン！ ボク以外ジャ危ナイシ、ダメ！
【鳥のぬいぐるみ】デモ、絶対にヤルンダ！ 空を飛ブ楽シサをミンナに教エテアゲルンダ！
【鳥のぬいぐるみ】飛ベルボクシカ知ラナイナンテ、 トッテモモッタイナイ。ダカラ、教エテアゲルンダ！
【鳥のぬいぐるみ】風をキッテ、ビューッテ飛ブ気持チヨサも、 高～クアガル時の、体がフワッテ軽クナル楽シサモ！
【鳥のぬいぐるみ】——ヨシ！　サッキのトコロ、成功スルマデヤルゾ！
【ミク】鳥さん……
【ミク】（そっか……だから鳥さんは あの演出にすごくこだわってたんだ）
【ミク】ミク達の気持ち、今伝えちゃダメな気がする。 それに……
【ミク】鳥さんのショー……ちょっと心配だけど、見てみたいな
【鳥のぬいぐるみ】『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだヨ〜！』
【ミク】……また今度来るね、鳥さん。 がんばれー！！
[効果音・BGM] bgm00000
