【草薙寧々 — あなたのような“わたし”に〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: あなたのような“わたし”に（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: アイドル・花里みのり～夢の最前線～
scenarioId: 015053_nene02

[背景変化] bg_d010001
[テロップ] ？？？
【寧々】……つまり、この破片のセカイでは ここを作っている想いの影響が強くなってて——
【寧々】その想いから生まれたあの子と手を繋いだから、 姿が入れ替わっちゃった……ってこと？
【MEIKO】ええ。前にも似たようなことがあったから 合ってると思うわ
【リン】でも、触ったら入れ替わっちゃうなんて面白いね♪
【寧々】わたし的にはだいぶ困るけど…… ちなみに、前はどうやって解決したの？
【MEIKO】破片のセカイを作っている想いの正体を見つけて、 そこから説得って感じだったわ
【MEIKO】ただ、もうひとりの寧々ちゃんも入れ替わってびっくりしてたし、 説得まではいらないかもね。 だから、想いを突き止めることが第一ってところかしら
【寧々】想いの正体、か……
【MEIKO】とりあえず、このセカイを見て回りましょう。 何かヒントになるかもしれないわ
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】わーい！　リン、向こうにあるセット気になってたんだっ☆ 寧々ちゃん、行こ行こ♪
[効果音・BGM] se00559
【寧々】わっ！　待って待って！ そんなに引っ張らないでー！
[効果音・BGM] se00349_b
[効果音・BGM] bgm00311
【リン】すごーい！　このおっきな貝のセット 寧々ちゃんが小さい頃に見た『人魚姫』のと一緒なの？
【寧々】そうだね。でも、隣はわたしが類と一緒に 『こんなのもあったらいいね』って描いた落書きとそっくりだな
【寧々】ん……そこにある写真、この身長じゃよく見えないな……
【MEIKO】だったら私が、高い高いしてあげるわ♪
【リン】えっ！？　あのマジ高い高い！？
【MEIKO】もう、普通の方にきまってるでしょ？ ここでやったら確実に天井にごっつんこだもの
【寧々】えっと……高い高いっていうか、 ちょっと持ち上げてもらえれば十分だから……
【リン】あ、寧々ちゃん！ そこ段差あるから、手を繋いで行こっ☆
【寧々】うん。ありがとう
【MEIKO】あらあら。リンってば、お姉さんみたいね！
【リン】えっへん！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d010001
【MEIKO】これでひと通り見て回れたわね。 寧々ちゃん、疲れてない？
[効果音・BGM] bgm00173
【寧々】休憩しながらだったし、大丈夫
【リン】いろんな物見れて楽しかった～♪ でもでも、想いのヒントなんてあったかな？
【寧々】いくつかね。 例えば、今のわたしは多分小学生の頃の姿だと思うけど……
【寧々】ステージに『人魚姫』の劇のセットがあったし、 あの子も言ってたでしょ？——
【寧々】『人魚姫の歌も、歌ってくれるかな？』って
【寧々】だからきっと、あの劇を見た後のわたしっていうのは 間違いないと思う
【MEIKO】なるほど……！ じゃあ、そこから想いの正体についても絞れそうかしら？
【寧々】うーん……あの頃のわたしがよく考えたり、 感じてたことになるんだけど……
【寧々】……あの“人魚姫”のようになりたい。 あんな風にステージに立ちたい
【寧々】でも——たくさんの知らない人の前に出ないといけないし、 話もしなくちゃいけない
【寧々】それが、不安だし怖いなって……
【MEIKO】……あの寧々ちゃんも思いっきり人見知り発動してたし、 それ当たってるかも！
【寧々】だけど……もしそうだとしたら、 なんでこぼれ落ちちゃったんだろ？
【寧々】わたし、昔よりはましになったとはいえ、 全然普通に人見知りするし、忘れてないっていうか……
【リン】あ……
【MEIKO】前より良くなったイコール、想いが薄れた って考えることはできそうだけど……たしかに腑に落ちないわね
【リン】じゃあじゃあ！ 今度は、最近寧々ちゃんが感じたことから考えてみようよ！
【寧々】え、最近感じたこと？
【リン】うん！　あの破片が出てきたのつい最近だし！ きっと、最近思ったことが関係してるって思うの♪
【MEIKO】冴えてるわね、リン！ 寧々ちゃん、考えてみてくれないかしら？
【寧々】わかった。 最近か……
【寧々】……あ、わたしがよくやってるゲームの最新パッチで 大好きなキャラと装備がめちゃくちゃナーフされて……！
【寧々】って、さすがにこれは関係ないかな……。 ……公演があった頃ってことは——
【寧々】……まず、榊さんの課題でやったメソッド演技が すごくしんどかったな
【寧々】あとは、どんどんウィリアムとして染まっていってた司も、 見てて怖かった……
【寧々】だけど、おかげで公演は大成功して——
【寧々】だから、わたしももっと役者として成長したいし、 早く次の公演もやりたいなって
【リン・MEIKO】『あっ！』 『それよ！』
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】わっ！　え、えっと……次の公演も早くやりたい？
【MEIKO】もっと役者として成長したい、の方よ！
【リン】うんうん！　だって、リン覚えてるもん！ その話をしてた時に、想いの破片が光ったんだよ
【寧々】あ、そういえば……
【MEIKO】成長したいって、つまり『今の自分じゃダメ』、 『変わりたい』っていう想いでもあるでしょ？
【MEIKO】それが影響して、寧々ちゃんが特に『変わりたい』って 思っていた部分がこぼれ落ちたってことなんじゃない？
【寧々】…………！
【寧々】そっか……
【寧々】……成長できるって嬉しいことだし、 昔の自分のことそんなに好きじゃなかったから あんまり気にしてなかったけど
【寧々】変わるって、昔の自分を捨てるっていうことにもなるのかな……
[効果音・BGM] se00092_b
【寧々】あ……戻った……
【MEIKO】……ここを作っている想いの正体に気づけたものね。 多分、元のセカイにも戻れるようになったと思うわ
【寧々】そう、なんだ……
【寧々】（でも、このまま帰るなんて……）
【寧々】……メイコさん、リン。 わたし、もう一度あの子に会いたい
【寧々】そのために、やりたいことがあるんだけど——
【寧々】あと少しだけ、付き合ってもらえる？
【リン・MEIKO】『もっちろん♪』 『もちろんよ！』
[背景変化] bg_d010001
【寧々】…………
【寧々】……よし
【寧々】♪————————……
[効果音・BGM] bgm00092
【寧々】♪——　♪——————……
【リン】……リン、この人魚姫の歌好きだなあ
【リン】優しくて、聞いてるとだんだんポカポカしてきて、 勇気が湧いてくるみたいで
【MEIKO】そうね……。 あっ——
【もうひとりの寧々】…………その、歌……
【寧々】……いいでしょ？ 仲間と一緒にやったショーで歌ったの
【もうひとりの寧々】仲間……
【もうひとりの寧々】……いいな。 わたしには、類くらいしか……
【寧々】……大丈夫。 時間はかかっちゃったけど、ちゃんとできるよ
【もうひとりの寧々】でも………… わたしは、ここからどこにも行けない……
【もうひとりの寧々】捨てられちゃった、から……
【寧々】言い訳にしか聞こえないかもしれないけど……
【寧々】わたしは、あなたのこと なくなってもいいなんて思ってない
【もうひとりの寧々】え……
【寧々】まあ、人見知りは今後のためにも もうちょっとなんとかしたいって思ってるんだけど……
【寧々】でも、わたしにとっては 変わりたいって思い始めた出発点みたいなものだから
【寧々】初心に帰るってなった時にスタート地点がないと困るし、 あなたには、ちゃんといてもらわないと
【寧々】——それを、伝えたかったの
【もうひとりの寧々】あ……
【もうひとりの寧々】わたし、いていいの？
【寧々】うん……。こんなわたしとでよければ
【もうひとりの寧々】えへへ……
【もうひとりの寧々】なれるなら、こんな“わたし”がいいな
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【リン】あ、よかったー！　ちゃんと帰ってこれたね☆
【寧々】うん。 ……あれ？　想いの破片は……
【MEIKO】寧々ちゃんのところに戻ったんだと思うわ
【寧々】……そっか
【寧々】……こんな“わたし”がいい、か
【寧々】（これからも、しっかり頑張らないと）
【寧々】（いつか、世界で活躍できる舞台俳優になれるように！）
[効果音・BGM] bgm00000
