【日野森雫 — あの日と同じお団子を〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: あの日と同じお団子を（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ふたり、月うさぎ
scenarioId: 008010_shizuku01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【愛莉】じゃあ、お月見配信の企画作りは 雫に任せるわね
【愛莉】期待してるわよ、雫！
【雫】うん、任せて！
【みのり】でも、お月見かあ……。 わたし、あんまりお月見の思い出ないから すっごく楽しみだな～！
【MEIKO】あら、そうなの？
【みのり】うん、家族のみんなと一緒にお団子を食べたりしたけど……。 それくらいで、お月見っぽいことってしたことないかも
【愛莉】へえ、そうだったの
【愛莉】わたしは、お月見っていえば 和菓子を買ってもらえるイベントだから、 そういう意味では結構楽しみにしてたわね
【愛莉】料理の手伝いをし始めてからは、 お父さんやお姉ちゃんと一緒に 手作りのお月見団子を作ったりもしたわ
【みのり】おお～、すごーい！
【雫】愛莉ちゃんは料理、上手だものね
【愛莉】ふふっ、お月見団子のアレンジレシピなら 任せてちょうだい！
【遥】ちょうど今回のイベントで発揮してもらえそうだね
【雫】ええ、心強いわ！
【MEIKO】遥ちゃんと雫ちゃんは、 お月見の思い出って何かあるの？
【遥】実は私もみのりと同じで、 あんまりお月見の思い出はないんだ
【遥】アイドルとしてなら、番組の企画に参加したり、 ファンのみんなとイベントをしたり したことはあるんだけどね
【みのり】あ、その企画！　わたしも見てました！！
【遥】ふふ、ありがと。みのり
【遥】だけど……小さい頃なら、うさぎを探して 月を見上げたりしたっけ
【雫】あ、わかるわ！ 私も小さい頃、しぃちゃんと一緒に探したもの
【雫】それに、月にいるうさぎさんにお団子を食べてもらうのって いっぱい背伸びをして、 月に向かってお団子を届けようとしてて
【雫】お月見パーティーをしている時も、 うさぎさんがお団子食べてないかな……って ちらちらお団子を気にしていたり……
【みのり】あはは。志歩ちゃん、かわいい！
【雫】ええ、本当に！ みんなにも見せてあげたいわ……！
【愛莉】はいはい、今度時間がある時にね
【遥】それで、雫自身の思い出は何かある？
【雫】私？　私は……
【雫】幼稚園でお月見イベントをやった時、 しぃちゃんと一緒に、うさぎのお団子を作ったりしたわね
【みのり】うさぎのお団子？ わあ、絶対かわいいやつだー！
【雫】ええ、とっても可愛いかったわ。 作りかたはね、しぃちゃんに教えてもらったのよ
【愛莉】妹さんに？
【雫】ええ、私としぃちゃんは違う組だったから 最初は別々に作っていたんだけど……
【雫】しぃちゃんが作ったうさぎのお団子を見て、 『先生の作ったのと違うよ』って言う子もいてね
【愛莉】んー、個性があってすてきだと思うけど。 小さい頃だし、先生が正しい！って思っちゃう子の 気持ちもわかるわね
【雫】そうだね。でも私、しぃちゃんには しぃちゃんのやりたいことを そのままやってほしいなって思ったの
【雫】ただそれだと、しぃちゃんが組の子と作れなくて ひとりになっちゃうって思って 思わずしぃちゃんのところへ行っちゃったわ
【雫】私と一緒に作りましょうって
【MEIKO】ふふっ、とても素敵な思い出ね♪
【みのり】うんうん！　それに、そんな小さい頃から、 志歩ちゃんは志歩ちゃん！って感じだったんだね！
【雫】ええ。あの頃のしぃちゃんも今と同じで、 しっかり“自分”を持っていたわ
【雫】（でも……）
【愛莉】雫？
【雫】あ……ううん。なんでもないの
【雫】それよりみんな、ありがとう！ みんなの思い出話を聞けて、とっても嬉しかったわ♪
【みのり】わたしも～！
【MEIKO】もしかしたら、こういう思い出話を配信でするのも おもしろいかもしれないわね♪
【みのり】あ……たしかに！ 好きなアイドルの小さい頃のエピソードって すっごく貴重だし……！
【みのり】わたしも、遥ちゃんの思い出話、 もっともーっと聞きたいな～！
【愛莉】アンタは直接聞けばいいでしょ
【雫】でも……そうね。 私達の思い出話だけじゃなくて、ファンのみんなからも 思い出話を聞けたらおもしろそうだわ
【遥】いいね、コメントで書いてもらうようにすれば 配信も盛り上がりそう
【愛莉】企画の内容、だいぶ見えてきたわね！
【雫】ええ、みんなのおかげで、うまくまとまりそう……！
【雫】（しぃちゃんとお月見できないのは残念だけど……）
【雫】（でも、しぃちゃんとの思い出が、 配信の手助けをしてくれてる気がするわ）
【雫】（私は私で、アイドルとして—— 見てくれるみんなのために、精一杯頑張らなくちゃ）
[効果音・BGM] bgm00000
