【星乃一歌 — Happy Birthday！！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: Happy Birthday！！（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 001018_ichika01

[背景変化] bg_a000601
[テロップ] 宮益坂女子学園
【一歌】（……グラウンドのほうは部活してる人達で 賑やかだったけど、こっちは静かだな）
【一歌】（まあ、夏休み中だし当たり前だよね。 部活とかで用事がある人くらいしか来ないし）
【一歌】（それにしても、『今日は学校で練習する』って 昨日急に決まったけど、どうしたんだろう？）
[効果音・BGM] se00097
[背景変化] bg_a000401
[テロップ] １年Ｃ組
[効果音・BGM] se00046
【咲希】あ、いっちゃん来たー！ 待ってたよー！
【穂波】おはよう、一歌ちゃん
【一歌】うん、おは——……え？
【みのり】一歌ちゃん、おはよーっ！
【一歌】み、みんな……！？ なんでここに？
【咲希】ふっふっふっ。 いっちゃん、今日はなんの日でしょ～？
【一歌】え、私の誕生日だけど—— あ、もしかして……！
【咲希】えへへっ。 みんないくよ！　せーのっ！
【咲希】いっちゃんっ！
【全員】『誕生日おめでとう！』
[効果音・BGM] se00009
【一歌】わ……！
【一歌】みんな、ありがとう……！
【一歌】もしかして、 学校で練習しようって言ってたのはこのため？
【咲希】ぴんぽーんっ♪　だって、夏休みでだ～れもいない教室だよ！ そこで誕生日のお祝いなんて、なんかドキドキしない？
【一歌】ふふ、たしかに来た時ちょっと新鮮な気持ちになったな。 グラウンドのほうは賑やかなのに、こっちは静かだなーとか
【咲希】でしょでしょー！ ファミレスに集まるっていうのも考えたけど、 絶対こっちだなって思ったの！
【志歩】はいはい。盛り上がるのはいいけど、 まだやること残ってるでしょ
【穂波】一歌ちゃん、ここからはプレゼントタイムだよ
[効果音・BGM] se00055
【穂波】はい。これ、わたし達から！
【一歌】ありがとう！ わ……花柄の袋だ、可愛い
【一歌】……ん？　中身……柔らかい物と硬い物が入ってる？
【志歩】うん。なんだと思う？
【一歌】んー……柔らかいほうは焼きそばパンかな。 硬いほうは……CDっぽい？
【穂波】すごい……！　一歌ちゃん、どっちも正解だよ
【志歩】焼きそばパンのほうから当てられるとは 思ってなかったけどね
【咲希】あははっ！　さすがはいっちゃんですなー
【穂波】ちなみにCDは、前に一歌ちゃんが気になるって言ってた バーチャル・シンガーを使ってるアーティストさんだよ
【一歌】あ、覚えててくれたんだ。ありがとう！
【こはね】一歌ちゃん、私もプレゼント用意してきたの。 ——はい！
【一歌】すごい、ブーケだ。 ……って、これ！　キャンディも一緒に入ってる！
【こはね】キャンディブーケって言うんだよ。 一歌ちゃんお花好きって聞いたことあるから、 喜んでもらえるかなって
【一歌】ありがとう！　すっごく可愛いよ
【こはね】ふふ。それと……これも！
【一歌】わ、また焼きそばパンだ！
【こはね】食べ比べができたら楽しいかなって思って、 志歩ちゃん達の焼きそばパンとは違うお店のにしたの。 ちょっと大きめなんだけど……大丈夫かな？
【一歌】ありがとう、こはね！ 焼きそばパンならいくらでも食べられちゃうから大丈夫だよ
【遥】じゃあ、次は私達から
【遥】誕生日おめでとう、星乃さん。 私がよく使ってるハンドクリームにしてみたよ
【遥】マッサージクリームも兼ねてるから、 練習のあとの指のケアに使ってもらえたら嬉しいな
【一歌】ありがとう！　ちょうど指の乾燥が気になってたんだ。 ピックをしっかり持つためにも何かしなきゃなって
【みのり】よかったー！ 何がいいかなって遥ちゃんと一生懸命考えたんだ！
[効果音・BGM] se00055
【みのり】そして——わたし達も一歌ちゃんに喜んでもらえそうな 焼きそばパンを探してきたよ！
【一歌】え、どんなのだろう？ すごい有名なお店の、とか？
【みのり】ふふふ。——これです！！
【一歌】……！　焼きそばパンの食品サンプル！？
【一歌】すごくリアルだね！ さっきもらったのと大きさが同じだったら、 どっちが本物かわからなくなりそう！
【みのり】ちなみに～、キーホルダーにもできるし、 スマホにくっつけたら、スマホリングの代わりにもなるんだよ！
【一歌】そうなんだ……！
【遥】みのりがこれを選んできた時はびっくりしたけど、 星乃さん喜んでくれてるね
【志歩】まあ、喜ぶだろうなとは思ってたけど……。 あそこまで喜ぶのは私も予想外
【穂波】ふふ。一歌ちゃん、本当に焼きそばパン好きだから
【一歌】みんな、今日は本当にありがとう。 もらったプレゼント、大事に使わせてもらうね
【一歌】それに焼きそばパンも、しっかり味わって食べるよ
【みのり】うん！　……あ、わたしがあげたやつは 食べちゃダメだからね！？
【一歌】もう、そこまで食いしん坊じゃないよ
【みんな】『あははっ！』 『ふふっ』
【遥】そうだ、星乃さん。 ストリートライブって次いつやるか決めてる？
【一歌】ストリートライブ？ それなら、ちょうど明日やるつもりだけど……
【みのり】やった！　咲希ちゃん達の言うとおりだ！
【一歌】え？
【遥】ふふ、なんでもないよ。 そのライブ、見に行ってもいいかな？
【一歌】もちろん。えっと、場所は——
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_f000101
[効果音・BGM] bgm_area00001
[テロップ] 教室のセカイ
【ミク】じゃあみんな、いくよ？
【みんな】『一歌、誕生日おめでとう！』 『いっちー、誕生日おめでとう！』
[効果音・BGM] se00009
【一歌】ミク……みんな、ありがとう！
【穂波】みんな、アップルパイ切り終わったので どうぞ食べてください
【穂波】はい。これは一歌ちゃんの分
【リン】いいなぁー！　いっちーのだけちょっと大きい！
【レン】そうか？　まあ今日の主役なんだから、当然だろ
【MEIKO】お菓子をお皿に移してきたよ！ はーい、みんな場所をあけてー！
【KAITO】わ……机ひとつじゃ、 こんなにたくさん乗りきらないんじゃないかな
【ルカ】それじゃあもっといっぱいくっつけましょ。 リン、レン、手伝って
【リン・レン】『はーい♪』 『うん』
【志歩】一歌、私と咲希からもオマケのプレゼント
【咲希】じゃじゃーんっ！　名前入りお祝いチョコプレート！ アタシとしほちゃんの力作だよー
【一歌】え、もしかしてこれ手作りなの？
【志歩】うん。穂波がアップルパイを焼くって言ってたから、 私達も何かしようと思って
【一歌】そっか。じゃあ、プレートに描いてあるこの似顔絵も ふたりが描いてくれたの？
【志歩】そう。左が私で、右が咲希。 私のやつ、咲希のより似てるでしょ？
【咲希】むー、たしかにしほちゃんが描いたののほうが似てるけど、 かわいさはアタシが描いたいっちゃんのほうがあるもーん！
【一歌・穂波】『あはは』 『ふふ』
【一歌】…………
【一歌】（みんなにもミク達にも 誕生日を祝ってもらえるなんて——）
【ミク】一歌、このお菓子食べた？ すごく美味しいよ
【一歌】本当？　じゃあ私も食べてみようかな
[効果音・BGM] bgm00000
