【桃井愛莉 — 甘いひととき〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 甘いひととき（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Color of Myself！
scenarioId: 007006_airi01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【雫】さあ、愛莉ちゃん！　なんでも好きなものを頼んでね
【愛莉】はいはい、ありがと。 でも、本当にいいの？　おごりだなんて
【雫】うん。だって、愛莉ちゃんのおかげで 私は答えを見つけられたんだよ。 だから、そのお礼がしたいの
【愛莉】律儀ねぇ。別にいいのに
【愛莉】（まあ、雫もなんか楽しそうだしいっか。 それに和スイーツフェアっていうのも見逃せないわね）
【愛莉】じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわ。 ……けど、どれも美味しそうで迷っちゃうわね
【雫】それなら、全部頼んでみる？ あの、すみませーん
【愛莉】こら！　いくらふたりでシェアしても全部は食べきれないわよ！ あ、店員さん！ もうちょっと考えるのでまたあとでお願いします
【愛莉】それじゃあ、いただきます！
【雫】いただきます。……ん、あんみつ、 久しぶりに食べたけど、すごく美味しい
【愛莉】こっちの抹茶パフェも美味しいわよ。 ちょっと食べてみる？
【雫】うん。あっ、愛莉ちゃんもあんみつとか、 こっちのわらび餅パフェも食べてね
【愛莉】はいはい
【愛莉】（結局、ふたりで結構いろいろ頼んじゃったけど、 これならペロッと食べきれちゃいそうね）
【雫】あ……そうだ、愛莉ちゃん。 私、ずっと気になってることがあるの
【愛莉】ん？　何？
【雫】愛莉ちゃんは、前に私のことを 『白鳥みたい』って例えてくれたよね
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a001002
[背景変化] bg_a001101
【愛莉】ああ。あの時の……。 それがどうかしたの？
【雫】私が白鳥なら、愛莉ちゃんはどんな動物なのかなって ずっと考えてるんだけど、ぴったりな動物が思い浮かばなくて
【愛莉】ぴったりな動物……あ、そういえば、そういう占いなかった？ 動物に例えて診断するやつ
【雫】ああ、あったね。えっと、たしか……
【愛莉】検索したら出てくるんじゃない？ スマホスマホっと……
【愛莉】——あ、出た！ せっかくだし、雫も一緒に占ってみましょうよ
【雫】うん！
【雫】ふぅ……ようやくできた！
【愛莉】まったく……。答え選ぶだけなのに どうして10分もかかるのよアンタは……
【愛莉】それで、雫はどんな動物になったの？
【雫】えっとね、私は……あ、『サイ』って書いてあるよ
【愛莉】サイ！？　雫のイメージとは程遠い動物ね。 それで、占いにはなんて書いてあるの？
【雫】えっと……『サイのあなたは、 向上心があり目標を追い続ける努力家です』
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】ふんふん……。意外と当たってそうね
【雫】『ですが興味のないことにはとことん興味がなく、 無頓着で大雑把です』
【愛莉】……ん？
[効果音・BGM] bgm00015
【雫】『また、好き嫌いが激しい性格で、 好きなものには強い執念を見せます』……
【雫】……し、知らなかったわ。 もしかして、これが本当の私……
【愛莉】さすがに違うでしょ……！
【雫】そう？　それで、愛莉ちゃんの結果は？
【愛莉】あ、私は『ライオン』みたいね
【雫】いいね、ライオンさん。 強くてもふもふでかわいいし
【愛莉】……まあネコ科だし、かわいくないこともないけど
【愛莉】内容はっと……『ライオンのあなたは正義感が強く、 不正を許さないリーダータイプ。強い反骨精神があり、 自分が信じたものは絶対に曲げません』
【愛莉】『また、身だしなみにも気をつける性格で 美意識が高いといえるでしょう』……
【雫】すごい。当たってるね！
【愛莉】まあ、そうかもね。 じゃあ、続きを読むわよ
【愛莉】えっと……『ただし、自分を曲げられないため、 世渡りは異常にヘタクソと言えます』……？
【愛莉】……『人とうまく折り合いをつけられず、 仕事では成功しづらいタイプです』
【愛莉】『理想を高く持ってしまいがちなため、 夢はあまり見ないほうがよいでしょう』……
【愛莉】『高望みはせず、身の丈にあった選択をしましょう』……！？
【雫】あ、愛莉ちゃん、落ち着いて……
【愛莉】……わ、わかってるわよ
【愛莉】（雫は全然合ってなかったのに、 なんでわたしのほうは微妙に合ってなくもない内容なのよ。 笑って流せないじゃないの）
【愛莉】……答えに迷った質問もいくつかあったし、 試しに、もう１回やってみようかしら
【雫】……ふふっ
【愛莉】ん？　ちょっと、何笑ってるのよ
【雫】研究生時代のことをちょっと思い出したの。 ほら、研究生全員で神社に初詣に行ったことがあるでしょう？
【雫】その時、愛莉ちゃんおみくじで大凶を引いちゃって、 そのあと、大吉が出るまで何度も引き直して……
【愛莉】ちょ、ちょっと！　なんでアンタはそうやって 覚えてなくていいことばっかり覚えてるのよ！
【愛莉】わたしにとっては黒歴史なんだから、忘れなさいよね
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】そうかな？　私は、愛莉ちゃんの前向きで、 どんな時もあきらめない姿勢はすごいなって思うよ
【雫】愛莉ちゃんのそういうところ、 見習いたいなっていつも思ってたの
【愛莉】え……
【愛莉】まあ、見習いたいなら、 勝手にすればいいけど……
【雫】うん！　それじゃあ私も愛莉ちゃんを見習って、 もう１回占いしてみるね
[効果音・BGM] bgm00020
【雫】今度はぴったりな内容になるように頑張るわ！
【愛莉】見習うとこそこなの？ ていうか、自分から合わせにいったら占いの意味が……
【雫】…………
【愛莉】（まあ楽しそうだし、いっか……）
【雫】あ、愛莉ちゃん見て。 私、何かの抽選に当たったみたい
【雫】ほら『あなたは超ラッキー。簡単な質問に答えると、 無料で家電製品もらえます』って書いてあるよ！
【愛莉】は？　ちょ、ちょっと待って雫！ それ絶対、詐欺だから！
【雫】えっと、ここを押せばいいのかしら？
【愛莉】こら！　詐欺だって言ってるでしょうが！ 今すぐそのサイトから離れなさーい！
[効果音・BGM] bgm00000
