【日野森雫 — おまんじゅうでリラックス♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: おまんじゅうでリラックス♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: この祭に 夕闇色も
scenarioId: 008019_shizuku02

[背景変化] bg_a002302
[テロップ] スクランブル交差点
【雫】（ふう……、 今日はお祭りをいっぱい満喫しちゃったわ）
【雫】（ライブもすごく盛り上がったし……、 とってもいい１日だったわね）
【雫】（しぃちゃん達のライブもとってもよかったわ。 帰ったらすぐに感想を伝えて——）
【雫】あ……！　しぃちゃん！
[効果音・BGM] se00049
【志歩】えっ……お姉ちゃん？
【咲希】しずく先輩！ こんなところで偶然ですね！
【穂波】先輩も、シブヤ・フェスタから帰られるところなんですか？
【雫】ええ。ステージでいろいろ見たあと、 MORE MORE JUMP！のみんなと屋台でご飯を食べて、 ついさっきお別れしたところよ
【雫】みんなも、今帰りかしら？
【一歌】はい。 私達も、同じような感じで
【雫】そうだったのね。 それなら……
【雫】しぃちゃん、一緒に帰りましょ
【志歩】……そうくると思った
【咲希】今日シブフェスで道混んでてちょっと危ないから、 しずく先輩が一緒に帰ってくれるなら安心だね！
【志歩】別に、そんな心配はしてないけど……
【志歩】……まあ、たまにならいいよ
【雫】本当！？　嬉しいわ、しぃちゃん！
[効果音・BGM] se00121
【志歩】ちょっ……抱きつかないでってば
【一歌】じゃあね、志歩。 また学校で
【志歩】うん。みんなも気をつけて
[効果音・BGM] se00171
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【雫】——それでね、 私もおせんべいを100枚当てることができたの
【雫】昔、しぃちゃんもお祭りで50枚を当ててくれて、 ふたりで一緒に食べたことがあったわよね。 その時のことを思い出して、なんだか懐かしくて……
【志歩】そんな前のこと、よく覚えてるね
【志歩】でも、オープニングライブのあと、 みんなとシブフェス楽しめたんだね。 ……よかったじゃん
【雫】ええ。愛莉ちゃんが変装を提案してくれたおかげで、 いろんな場所に行くことができて——
【雫】あっ！
【志歩】どうしたの？
【雫】私、しぃちゃん達のライブを見て、とっても感動したの。 演奏もすごく上手で、一歌ちゃんの歌声もとっても綺麗で……
【雫】さっきせっかくみんなに会ったんだから、 直接伝えられたらよかったのに……うっかりしてたわ
【雫】ねえ、しぃちゃん。 よかったら、しぃちゃんから明日伝えてくれないかしら。 すごく素敵なライブだったわ、って
【志歩】……わかった。言っておくよ
【志歩】でも、お姉ちゃんのライブもちょっと見たけど、 結構——
【まふゆ】あれ、日野森さん？
【雫】まあ、朝比奈さん！ なんだか最近よく会うわね
【志歩】あ……さっきは、どうも
【まふゆ】もしかして、ふたりでシブフェス見て回ってたの？ 前から聞いてたけど、本当に仲がいいんだね
【雫】あ、違うの。 しぃちゃんとはさっきそこで偶然会ったのよ。 それで、一緒に帰ろうってなって
【まふゆ】へえ……そうだったんだ
【まふゆ】そういえば日野森さんのライブ、とってもよかったよ
【まふゆ】途中で目が合ったような気がしたけど…… 気のせいだったかな？
【雫】ううん、あの時……朝比奈さんのことが見えたの。 だから見てくれてありがとうって気持ちで 手を振ったのよ
【雫】ふふ、ちゃんと届いていたみたいで嬉しいわ
【志歩】お姉ちゃん、私やっぱり先帰ってるよ。 朝比奈先輩と話したいでしょ
【雫】えっ！？ ま、待ってしぃちゃん！
[効果音・BGM] se00121
【雫】たしかに朝比奈さんとお話したいけど、 しぃちゃんとも一緒に帰りたいの！
【志歩】ちょ、ちょっと！ 抱きつくのやめてって言ってるでしょ！
【まふゆ】あはは、本当に仲がいいんだね
【志歩】ほ、ほらっ、先輩にも笑われてるから——
【まふゆ】いつもいろいろ聞いてるよ。 ニュースキャスターさんがこんにちはって挨拶すると お辞儀するとか……
【まふゆ】あと、夕飯がハンバーグの時は 楽しそうに階段を下りてくるとか
【志歩】……お姉ちゃん……
【雫】ふふっ、すごく可愛いでしょう？
【志歩】……ていうか、私のことじゃなくて お姉ちゃんのライブの話だったでしょ？
【志歩】あんまり引き留めると朝比奈先輩にも悪いから、 帰るなら帰ろうよ
【雫】そうね。 ……朝比奈さん、よかったらまた学校でお話しさせてほしいわ
【まふゆ】もちろん。 楽しみにしてるね
【雫】ええ！ それじゃあまた！
[効果音・BGM] se00104
【雫】……ふふっ。 朝比奈さん、しぃちゃんと仲良しだねって。 なんだか、そう言われると嬉しいわね
【志歩】なんでもいいけど……
【志歩】朝比奈先輩に私のこと話すのはやめてよね。 次、会う時気まずいでしょ？
【雫】あら、どうして？ 本当のことを言っているだけなのに……
【志歩】だから——
【志歩】はあ……。もういいよ……
【雫】……ふふっ。 朝比奈さんと学校でお話しするの、楽しみだわ
[効果音・BGM] bgm00000
