【桐谷遥 — Brand New Style〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Brand New Style（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 006028_haruka01

[背景変化] bg_b000701
[テロップ] 遥の部屋
【遥】——はい、ここが私の部屋だよ
【咲希】わあ……かわいい！ 見て、いっちゃん！　ペンギンがいっぱいいるよ！
【一歌】うん。飾りかたもおしゃれだな……
【遥】ふふ、ありがとう。 よかったら、このクッション使って？
[効果音・BGM] se00055_b
【一歌】あ、クッションもペンギンなんだね
【咲希】おおー、さすがはるかちゃん！ 徹底してますなぁ
【遥】別に意識してるわけじゃないんだけど……。 こういうの見つけると、つい買っちゃうんだよね
【一歌】ふふ、本当にペンギンが大好きなんだね
【咲希】……はっ！　ペンギングッズに紛れて、 さりげなく筋トレグッズも置いてある！
【一歌】本当だ。ダンベルと、腹筋鍛えるやつと—— この、鉄棒をすごく小さくした感じのは？
【遥】それはプッシュアップバーだよ。 腕立て伏せに使うの
【一歌】へえ……
【咲希】ふふっ、鉄棒をすごく小さくしたやつ……。 いっちゃん、かわいい～！
【一歌】ほ、他に例えが思い浮かばなかったんだって
【遥】ふふっ
【遥】——それにしても、ようやく一歌と咲希を招待できたね。 本当は、クラスが変わる前にって思ってたんだけど……
【一歌】お互い時間が合わなかったし、仕方ないよ
【咲希】というか、アタシは今のほうが嬉しいなって思うよ！
【一歌】私も。やっぱり、クラスが違うと 話す機会も減っちゃうしね
【咲希】うんうん♪　だから余計に、アタシ達を誘ってくれたっていう 特別感があるっていうか！
【遥】そっか……よかった
【遥】……実は、ちょっとタイミング悪かったかなって思ってたんだ
【一歌】え、どうして？
【遥】クラス替えがあったあとって、 新しいクラスの中で、友達やグループができたりするでしょ？
【遥】だからこの時期の、新しいクラスの人達との時間って すごく大事なんじゃないかなって思って……
【咲希】はるかちゃん……
【咲希】そういうことなら、心配いらないよ！ アタシ、友達作るの得意だし♪
【咲希】１年生の時だって、途中からクラスに入ったけど 全員と友達になれたから大丈夫！
【遥】あ……
【遥】……ふふ、そういえばそうだったね
【遥】そんなこと、すっかり忘れちゃってたくらい 咲希はいつの間にか、クラスのムードメーカーになってたなあ
【咲希】でしょでしょ～♪
【一歌】私も……まあ、咲希ほど上手じゃなかったけど——
【一歌】普通に友達はできてたし、 そんなに気にしなくて大丈夫だよ
【一歌】それに、新しくできる友達も大切にしたいけど、 今いる友達も大切にしたいから
【遥】一歌……
【遥】（……私ってば、何を気にしてたんだろ。 そんな心配、しなくていいのに）
【遥】（だって、ふたりは——）
【遥】（私が普通科に編入して、最初にできた友達なんだから）
【咲希】——あっ、そうだ！
【咲希】ねえねえ、はるかちゃん！ 腹筋鍛えるやつ、ちょっとやってみていい？
【遥】いいよ。やりかたはわかる？
【咲希】えーっと、前にコロコローってやって ひゅいって元の位置に戻ればいいんだよね？
【遥】うん。膝立ちの状態でローラーを正面において—— 腹筋を意識しながら、 できるだけゆっくり前に転がしてみて
【咲希】よーしっ！
【咲希】ゆっくり……ゆっくり……
[効果音・BGM] se00612
【一歌】あ、いい感じ……
【遥】そのままできるだけ腕を伸ばしてみて？
【咲希】腕、のばっ……の、ばっ……
【咲希】ん～～～っ……も、ダメっ……！
[効果音・BGM] se00107_b
【一歌】あ……
【咲希】はあ、はあ……全身がぷるぷるしてダメだった！ こんなの元の位置になんて戻れないよ
【遥】ふふ。その場合は、自分がいけるギリギリのところで 姿勢を保つだけでも、いい効果を得られるよ
【一歌】へえ、じゃあ元の姿勢に戻れないと ダメっていうわけじゃないんだ
【咲希】ねえねえ、いっちゃんもやってみてよ！ そのあとはるか先生のお手本、見せてもらお♪
【一歌】普通はお手本が先だと思うんだけど……。 とりあえず、咲希よりも転がせるように頑張ってみようかな
【一歌】……ねえ、遥先生。 コツがあったら教えて？
【遥】んー、そうだなあ。 それじゃあ——
【咲希】あー、そんなの聞いちゃダメ！ 自分でがんばらなきゃー！
【遥】ふふ、バレちゃった
【一歌】しょうがない、頑張ってみようかな
【遥】うん。ファイトだよ、一歌
[効果音・BGM] bgm00000
