【鏡音リン — bloomy idol♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: bloomy idol♪（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: セカイの桜、つながる想い
scenarioId: 022017_rin02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【リン】——カイトくん、桜の木の枝なんだけど、 これくらいの色で大丈夫かな？
【MEIKO】ところどころ色が濃い部分も作ってみたの！ どう？　本物っぽいでしょ！
【KAITO】うん、いいね！ たしかに本物の木の枝みたいな質感があるよ
【リン】わあ！　やったね、めーちゃん
【リン・MEIKO】『イエーイ♪』
[効果音・BGM] se00061
[効果音・BGM] se00064
【ミク】カイトくん、みんな！ ちょっといいかな？
【ルカ】見て見て～。前にライブで使った 真っ白なレースのカーテンが出てきたの♪
【ルカ】このカーテンを薄いピンク色にしちゃって、 みんなで作る桜の花を、これにも飾るのはどう？
【ミク】リンちゃん達が作ってる枝と一緒に 天井のほうからふわふわって吊り下げたら、 とってもきれいだと思うの
【リン】わあー！　それ、絶対きれいだよ！
【MEIKO】ええ！　カイト、やりましょうよ！
【KAITO】そうだね。必要な花の数が結構変わっちゃうから、 材料が足りてるかどうか確認してみようか
【レン】材料なら、ミクちゃん達から話を聞いて、 今確認してきたよ
【レン】カーテンにつける分を作っても、 意外と余裕そうだった
【ミク】よかったあ。ありがとう、レンくん！
【KAITO】それなら、あとは僕達で頑張って作るだけだね！
【MEIKO】ええ。ここにいる全員、 頑張るのは得意だからきっと大丈夫よ♪
【リン・ミク】『うん！』
【MEIKO】——桜の枝できたわよ！ あとは桜の花を飾るだけね
【ルカ】カーテンも綺麗なピンク色にできたわ～♪
【KAITO】おーい！　手があいた人から 桜の花を作るの手伝ってー
【ミク・レン】『はーい！』
【リン】（すごい……！　本当にすごい……！）
【リン】（無理かなって思ってたセットが、どんどんできてく！）
【リン】（みんなで力を合わせるって、 こんなにもすごいんだ！）
【リン】カイトくん！ わたしも桜の花を作るの手伝うね！
[効果音・BGM] se00049
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] 春ライブ　当日
【ミク】そろそろみのりちゃん達がくる時間だね
【リン】うん……！
【リン】（みんなで一緒に作った桜のステージ—— 喜んでもらえるかな……！）
【リン】あっ！
【みのり】こんにちはー！ 今日はライブよろしくお願いしま……
【みのり】……って、ええー！ な、何このステージ！　桜がいっぱいだー！
【遥】これは、桜の木……ううん、桜並木？
【雫】ええ。桜の枝のセットが、 たくさん天井からつられてるわ
【愛莉】それに桜色のカーテンも！ すごくきれいね……！
【MEIKO】ふふ。びっくりしてもらえたみたいね♪
【ルカ】このステージ、リンちゃんが提案してくれたのよ
【みのり】えっ、リンちゃんが！？
【リン】あ、えっと……桜の木の下でライブできたら、 みのりちゃん達もファンのみんなも きっと喜んでくれるって思って
【リン】でも、こんなにすごい桜並木のセットができたのは、 みんなと一緒に作ったからだよ！
【リン】わたしひとりじゃ、 無理かなってきっとあきらめてた
【KAITO】ふふ。とっても素敵な案だったから、 話を聞いた時、ぜひ実現したいって思ったんだ
【ミク】うん！　作ってるうちにどんどん楽しくなってきて、 こういうのあったらもっと良くなるなって 自然といろいろ思いついたよね♪
【KAITO】そうそう。それで気づいたら、 いつの間にかこんなに立派なステージになっていたんだ
【レン】けど、本当にやってよかったって思うよ
【ルカ】ええ。今回のライブのテーマは 『新しい僕達に出会えるライブ』だものね♪
【リン】うん！
【リン】MORE MORE JUMP！のみんな！
【リン】この桜並木のステージで、 わたし達と一緒に、春ライブやろっ♪
【遥】うん、もちろん
【雫】こんなに立派なステージで歌えるなんて、夢みたいだわ
【愛莉】本当ね！　ステージが立派な分、 わたし達もふさわしいライブをしなくっちゃ！
【みのり】あ、あの～。ライブを始める前に、ステージに上がって もっと桜のセットを見たいんだけど……いいかな？
【レン】大丈夫だよ。 こっちからあがれるからついてきて
【みのり】わーい！
[効果音・BGM] se00172
【KAITO】みのりちゃん達に喜んでもらえてよかったね、リンちゃん
【リン】うん！
【リン】あとはライブを見に来てくれるファンのみんなに 喜んでもらうだけだね！
【リン】よーし！　がんばるぞー！
[効果音・BGM] bgm00000
