【星乃一歌 — 戻ってきた笑顔〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 戻ってきた笑顔（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 揺れるまま、でも君は前へ
scenarioId: 001006_ichika02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【一歌】みんな、練習お疲れさま
【咲希】うん！　今練習してる曲も、 だいぶ音あってきたよね！
【志歩】うん。明日にはひととおり合わせられそうだね
【穂波】それじゃあ、忘れ物がないように 片づけしようか
【一歌】うん
【一歌】……あ、そうだ。 ねえ穂波、叩きかた、ちょっと変えた？
【穂波】え？
【一歌】リズムが正確なのはいつもどおりだけど、 なんとなく、聴こえやすかったっていうか……
【咲希】あ、それアタシも感じたよ！ ちょっと雰囲気が違ったよね！
【志歩】そうだね。音に迷いがないって感じだった
【ミク】うん。私もそう感じたよ。 それに、穂波の楽しさもすごく伝わってきた
【穂波】ええと……合唱祭が無事に終わって、 肩の荷が下りたから、かな？
【志歩】それだけじゃないんじゃない？
【一歌】うん。穂波、頑張ってクラスのみんなに 自分の意見を伝えたもんね
【ミク】それで、自信が持てるようになって、 音にいい影響を与えてる、とか
【穂波】あ……。ふふ。それなら嬉しいな
【一歌】きっとそうだよ
【一歌】……自信、か。 私も何か苦手なことを克服したら、自信つくかな
【咲希】じゃあ、実際にやってみようよ！
【一歌】……えっ？
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001101
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] ファミリーレストラン
【咲希】というわけで、いっちゃんの 『苦手を克服して演奏うまくなろう作戦』の 作戦会議を始めまーす！
【一歌】えっと……なんで私より咲希のほうがノリノリなの？
【咲希】もちろん、大事な幼馴染みの力になりたいからだよ♪
【一歌】本当かな……
【一歌】（まあ、咲希が楽しそうだし、いっか……）
【咲希】さっそくだけど、いっちゃんの苦手なものと言えば！？
【志歩】やっぱり、絶叫マシーンでしょ。 小さい頃、フェニックスワンダーランドで乗った時、 ものすごく震えてたし
【咲希】あっ、覚えてる覚えてる！　懐かしい！
【一歌】あったね、そんなこと……
【咲希】もしいっちゃんが克服してくれたら、 一緒にジェットコースターに乗れる……って、そうじゃなくて
【咲希】いっちゃんに自信がついて、 演奏ももっと上手になるはず！
【一歌】そう、かな……
【穂波】えっと……。 ジェットコースター、苦手、克服方法……検索っと
【一歌】穂波、何やってるの？
【穂波】ネット記事とかに克服のコツとか のってないかなって……あ、あった……！ ちょっと読んでみるね
【穂波】『目の前に広がる景色。風をきって走る気持ちよさ、 大きな声を出す解放感など、ワクワクをイメージしよう——』
【一歌】んー。昔乗った時は、安全バーにしがみついて 顔も上げられなかったから、難しいかも
【咲希】それなら、こんなイメージならどう？
【咲希】謎の組織にアタシ達が捕まっちゃってて、 いっちゃんがジェットコースターを克服しないと アタシ達を救えない……
【志歩】何、その謎な設定……。 イメージって言うか、それもう妄想だし
【咲希】え～！　いい案だと思ったのにー
【穂波】ふふ。あ……そうだ！ もっと簡単に『苦手の克服』になることがあるよ！
【穂波】ほら、コレとか！
【一歌】え……それ、ここの店のメニュー？
【穂波】はい。来たよ、オムライス！
【咲希】わぁ！　いい匂い。美味しそう……！
【志歩】うん。私もお腹減ってきた。 けど、一歌はそう思ってないみたいだけどね
【一歌】だって、この卵の下には グリーンピースたっぷりのチキンライスがあるし
【一歌】や、やっぱり、グリーンピース食べるのはムリ……
【志歩】苦手の克服をしたいんでしょ？ いいんだよ、 私達はジェットコースターに挑戦してもらっても
【一歌】うっ……それは……
【咲希】さあさあ、いっちゃん！　ファイトだよ！
【一歌】ふたりとも、絶対楽しんでるよね……
【咲希】そんなことないよ？ はい、スプーンどうぞ！
【一歌】……ありがとう。 じゃあ、いただきます……
[効果音・BGM] se00166
【一歌】う……いた
【咲希】なんでわざわざ探しちゃうの！？ 普通に食べないとー！
【一歌】けど、赤いチキンライスの中に緑色だよ？ 向こうが勝手に自己アピールしてくるから……
【咲希】じゃあ、見なくてもいいように アタシが食べさせてあげるよ！
【一歌】それはちょっと……。 咲希、絶対グリーンピース多めにするし
【咲希】うー。さすがいっちゃん。 アタシの行動が完全にバレてる……！ じゃあ、ほなちゃんにやってもらおうよ
【一歌】まあ、穂波なら……
【穂波】じゃあ、わたしが食べさせてあげるね。 一歌ちゃん、あーん
【一歌】あーん……
【一歌】…………
【一歌】うう……もさもさとして、 口の中に残るくせに味のないこの感じ……。 いる……食べちゃってる……
【志歩】苦手なくせに なんでそんなに味わっちゃうわけ？
【穂波】一歌ちゃん、お水どうぞ
【一歌】ありがとう、穂波！ ……はぁ、死ぬかと思った
【咲希】グリーンピースで！？
【志歩】これは、克服には程遠そうだね
【穂波】ふふ。じゃあ、オムライスはみんなで食べよっか
[効果音・BGM] bgm00000
