【天馬司 — 桔梗組のレッスン〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 桔梗組のレッスン（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: The Power Of Regret
scenarioId: 013040_tsukasa02

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] 森ノ宮音楽学園　レッスンルーム
[効果音・BGM] se00183_b
【司】むう…………
[効果音・BGM] se00046_b
【類】司くん、もう来ていたんだね。 自主練習かい？
【司】そのつもりだったんだが、 少し困っていてな……
【司】前のレッスンで、 男性が女性の役をやるというのがあっただろう？
【司】立ち姿も歩き方も、前のレッスンでコツは教えてもらったが、 なかなか体が言うことをきかないというか……
【類】普段意識していないことをしながら、 演技をつけなくてはいけないからね
【類】歌舞伎の女形の世界では、普段から女性らしく振舞うことで 演技というより、生き方から突き詰めていくようだし——
【類】一朝一夕にできることではないね……
【司】……と言いながら、 お前はそこそこできていたじゃないか
【司】他のみんなも、１日でここまでできるなんてと 驚愕していたぞ
【類】フフ。実は、男性だけで構成されたバレエ団の舞台を 映像だけど何度か見たことがあってね
【類】いやあ、そのとき分析していた表現方法が まさかここで役に立つとは
【類】やっぱり、なんでも見ておくものだね
【司】……おお、なるほど！ その映像、今でも見られるのか？
【類】さて、どうかな……。 配信で見つけたものだからわからないけど、探しておくよ
【類】それより。練習はいいのかい？
【司】……そうだな。 悩んでいても時間の無駄だ！
【司】よし！　前のレッスンで習ったことの復習をするか！
【司】類、よければ見ていてくれ
【類】ああ。そのつもりだよ
【司】（まずは肩だ。なで肩気味になるように——）
[効果音・BGM] bgm00000
【司】くーーーっ！　やはり、難しいな……
[効果音・BGM] bgm00170
【司】なで肩にはしても、猫背にはならない。 内股にして膝と膝を近づけるが、よちよち歩きにはならない
【類】うん。さすがに仲間といえど、 君のペンギン歩きはお腹にきいたよ
【司】ああ、そうだろうな！ 思いきり爆笑しおって！　こっちは真剣なんだぞ！？
【類】わかっているよ。 お詫びに、僕が自主練の時に聞いたコツを共有するから 許してほしいな
【司】ほ～う？　聞こう
【類】なで肩にする時だけれど、 手首を引っ張られているような意識を持つといいらしいよ
【司】ん、手首？
【類】コツを教えてくれた人も、猫背気味になってしまうことと 肩に力が入りすぎて演技が硬くなるという 課題があったみたいなんだ
【類】だから、猫背にならないために 肩を内に巻くのではなく、下に落とす——
【類】そして、肩に力を入れすぎないように 肩から遠い手首から下げることを意識したそうだよ
【類】まあ彼曰く、『あくまで課題に対する対処法としての 意識の仕方だから、正解かどうかはわからない』 と話していたけれど……
【司】いやしかし、理にかなっている気もするな
【司】肩を丸くしようとすると、たしかに猫背になってしまうし……
【司】肩を下げたままにするために、常に多少力が入っているせいで、 身振り手振りがぎこちなくなる
【司】それを防ぐために、肩を巻くのではなく下に落とす意識と、 肩ではなく手首を引っ張られる感覚……
【類】どうかな。解決の糸口になりそうかい？
【司】ああ！　これならば爆笑された甲斐がある！
【司】では今の話を参考に、もう一度やってみるぞ！ 見ていてくれ！
[効果音・BGM] bgm00000
【司】どうだ、類！ さっきよりだいぶ見られるようになっただろう！
[効果音・BGM] bgm00171
【類】上半身の使い方は、いい感じになってきたね！ 姿勢も良くなっているし、ぎこちなさも緩和されてきているよ
【司】おお！　少しの工夫でこんなにもよくなるとは！
【司】……それにしても、すごいな
【司】さっき類から聞いたやり方は、先生から教わったのではなく、 その生徒が自分で考えたものなのだろう？
【類】ああ。解決しなければいけない課題は明確だったから、 そこをなんとかしようと頑張って考えたみたいだね
【司】そうか……
【司】課題をどう解決するかは 誰しもやっていることだろうが——
【司】自分なりの考えをしっかり出せるのはすごいな
【類】それが森ノ宮に通う生徒の力なのかもしれないね
【司】やはり、こうしてレッスンを受けさせてもらうのは オレ達にとってかなりの学びになるな！
【類】そうだね。長いようで短い３カ月間、 しっかり学ばせてもらおう
【司】ああ！
[効果音・BGM] bgm00000
