【草薙寧々 — 鏡の前の戦い〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 鏡の前の戦い（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: CHANGE！えむは王女さま！？
scenarioId: 015050_nene02

[背景変化] bg_d007001
[テロップ] アークランド
【寧々】ジェットコースター、けっこう迫力あったな……
【エル】前かがみの姿勢で乗り込む設計が、 スリルを生んでいましたね。 特に降下の時は、ハラハラしました……！
【司】ああ！　鳥のような動きもあいまって、 ハンター・ファルコンの気分を味わえた！
【エル】『ファルコン』は、翼を持つ人間の物語ですからね。 雲を突き抜けるようなコースもあって、没入感が——あら？
【類】どうかされましたか？
【エル】あ、いえ……。 なんだか、とてもいい香りがするなと思いまして
【寧々】あ……あれかも。 みたらし味のポップコーンワゴン
【エル】みたらし……たしか、日本のお団子でしたよね。 そんな味のポップコーンが……
【司】ふむ。食欲をそそる、いいにおいだ！ 小腹も空いたし、オレと類で買ってくるとしよう！
【類】そうだね。エルさんと寧々は、 そこのベンチを取っておいてくれるかい？
【寧々】わかった、ありがとう
【エル】あ……ありがとうございます！
【司】では——行ってくる！！
[効果音・BGM] se00349_b
【エル】わ、もうあんなに遠くに……！
【寧々】あはは……。 すみません、騒がしいですよね
【エル】いえ。賑やかでとても楽しいです
【寧々】そうですか。 ……それなら、よかったです
【寧々】……えっと……。 じゃあ、座りましょうか？
【エル】はい。お隣、失礼しますね
[効果音・BGM] se00055_b
【寧々】………………
【寧々】（……あれ？ もしかしてわたし、一国の王女様とふたりきり……？）
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】（改めて考えると、なんかすごい状況じゃない……！？）
【寧々】（いや、王女様と遊園地を回ってるって時点で だいぶおかしいとは思うけど……）
【寧々】（……どうしよう。 意識したら、ちょっと緊張してきたかも。 何か、楽しませられるような話題は——）
【エル】——寧々さん
【寧々】は、はいっ……！
【エル】改めて、今日はありがとうございます。 こうして遊園地を案内していただいて
【エル】それと……ごめんなさい。 せっかく、お友達同士で遊びに来てたのに、お邪魔してしまって
【寧々】えっ？　いえ、全然……！ エルさんが謝るようなことは何もないです
【寧々】……むしろ、ただ遊園地で遊ぶ以上に 貴重な体験をさせてもらってる気がしますし
【寧々】こうして、新しい視点で遊園地を見れるのも 楽しいですから
【エル】そうですか……。 そう言っていただけると、救われます
【寧々】えっと……エルさんは、 アークランド楽しめてますか？
[効果音・BGM] bgm00024
【エル】はい、それはもう……！ 本当に、素敵な遊園地ですね
【エル】こうして実際に回ると、アトラクションはもちろん 遊園地全体にお客さんを楽しませる工夫が 詰まっていることが、よくわかります
【エル】何より、どこを見てもお客さんの笑顔に溢れていて…… いつか私も、こんな遊園地を作れたらと思いました
【寧々】エルさん……
【エル】……本当に、ありがとうございます。 このような時間を作っていただいて
【寧々】いえ。お礼なら、 あとでえむに伝えてあげてください
【寧々】……でも、きっと驚きましたよね。 入れ替わろうなんて、突拍子もないこと言われて
【エル】ふふ、そうですね。 たしかに驚きはしました。けれど……
【エル】見ず知らずの私のためにここまでしてくれる…… その気持ちが、とてもありがたかったです
【寧々】……えむは、誰かの笑顔のために 全力で動ける子なんです
【エル】誰かの、笑顔のために……？
【寧々】はい。たとえそれが、どんなに難しいことでも
【寧々】目の前の人を……それから、世界中の人を笑顔にするために。 いつも一生懸命なんです
【寧々】まあ、今回みたいに とんでもないことをしちゃったりもするから、 時々びっくりしますけどね
【寧々】でも……こうやって、 全力で行動に移せるのは、やっぱりすごいなって思います
【エル】そうですか……
【エル】寧々さんにとっても、 えむさんは、とても尊敬できる大切なお友達なんですね
【寧々】えっ？　あ……いや、その……
【寧々】い、今の、えむには内緒にしてもらえませんか？ ……恥ずかしいので
【エル】ふふ、わかりました。 私達だけの秘密ですね、約束です
【寧々】……はい。ありがとうございます
[効果音・BGM] bgm00000
