【日野森雫 — 落ちちゃったかしら？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 落ちちゃったかしら？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 008018_shizuku02

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] レッスンスタジオ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【雫】ふう……遥ちゃん、愛莉ちゃん。 今のパートどうだった？
【遥】全体的にはふたりともだいぶ合ってきてるよ。 でも、出だしがズレちゃってるのが気になるかな
【愛莉】そうね。あそこ、みのりがちょっと入りが遅くて、 それに雫が合わせようとして、バタバタしてるって感じね
【みのり】うっ、ごめんなさい……
【みのり】雫ちゃんも、ごめんね。 もっとスムーズにふたりで踊るパートに入っていけるように 練習しておくよ
【雫】あそこ、私も合わせるのに時間がかかったから、 苦戦するのも無理はないわ
【雫】タイミングとかアドバイスできるかもしれないし、 一緒に頑張りましょ？
【みのり】し、雫ちゃーんっ！！
【愛莉】キリもいいし、ちょっと休憩しましょうか
【遥】うん。そうだね
【雫】あ、そうだ！　愛莉ちゃん！
【雫】実は昨日、愛莉ちゃんが帰ったあとにね——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【愛莉】へえ、耐久ダンス合戦なんて、 ずいぶん懐かしい話をしたのね
【みのり】うんうん！　それで……その時の裏話とかあったら、 聞きたいねーってみんなで話してたんだ
【遥】どう、愛莉？ 何か話しても大丈夫そうなことってある？
【愛莉】——あの企画は反響も大きかったから、 今でもよく覚えてるし、話すくらい全然大丈夫よ
【愛莉】でも裏話って言ったって、何が聞きたいの？
【雫】やっぱり、踊っていた時の心境とかを聞いてみたいわ！
【みのり】うん！　現場で見てた雫ちゃんも、 『まるでライブのステージに立って踊ってるみたいだった』 って言ってたし、わたしも気になるなー！
【愛莉】ん……ちょっと待って。 まさか雫、あの時スタジオにいたの？
【雫】ええ。同じテレビ局で収録があったから、 次の仕事の時間がくるまで覗かせてもらっていたの
【愛莉】そうだったの！？　初めて聞いたんだけど……
【雫】あ、そういえばそうね。研究生時代と違って、 なかなか会えなかったから……
【遥】それで、どんなことを考えながら踊っていたの？
【愛莉】あー、そうね……。 あの時は——
【愛莉】一応、赤組白組対抗っていう企画ではあったんだけど……。 わたしは、勝負自体はそこまで意識はしてなかったわ
【愛莉】対決として踊るより、目の前にファンがいるって イメージしながらやったほうが、 気合いも入って、長く踊れるって思ったから
【遥】目の前にファンがいる、か
【愛莉】実際、オンエアされれば何千、 何万っていう人達が見るんだもの
【愛莉】ていうか、ぜーはー言いながらしんどそうに 踊ってるアイドルなんて、見たって楽しくないでしょ？
【みのり】わたしはがんばってるところを見ると勇気をもらえるし、 好きだけど……。 たしかに、笑顔のほうがいいよね
【愛莉】だからわたしは、ライブのステージに立ってるつもりで、 全力で踊ったの
【遥】昨日、雫が言ってたとおりだね
[効果音・BGM] se00053
【雫】でも、特訓の様子は配信もするのよね？
【雫】それなら、ただ走るだけじゃなくて、 やるのも見るのも楽しいものを 考えてくれるんじゃないかしら？
【雫】ええ、そうね
【愛莉】おかげでわたしは、最後まで楽しんで踊れたわ。 曲に集中してたから、周りの声や様子も気にならなかったわね
【愛莉】さすがに最後のほうは、周りのみんながかなり盛り上がってたし もうちょっとで勝てるっていう状況もわかっていたわ
【愛莉】だから、わたしの勝ちが決まったあとは、 ウイニングランみたいな感じで、 盛大にファンサービスを入れて踊らせてもらったわね！
【雫】ふふ。踊りきったあとも ウィンクや桃井ポーズもしてたものね
【愛莉】あら？　雫、そんな最後のほうまで見てたの？
【雫】ううん、そこはオンエアで見たわ。 私、愛莉ちゃんにウィンクをもらって ちょっと泣きそうになっちゃった
【みのり】あ、それわたしも！ 『この桃井愛莉ちゃんっていうアイドル、本当にすごい！ かっこいい！』って思って
【愛莉】ふたりとも、褒めすぎよ……
【雫】そんなことないわ！
【雫】だって本当に、その頃から愛莉ちゃんは ずっとずっとすごくてかっこいい、 私の憧れのアイドルなんだもの
【愛莉】雫……
【愛莉】も、もう、大げさね。 そんなに褒めたって、何も出ないわよ？
【雫】ふふ、この気持ちが伝われば他には何もいらないわ
【愛莉】だ、だからそういうことをしれっと言わないでよ。 恥ずかしいわね……
【遥】なんだか、私達で耐久ダンス合戦を やってみたくなってきたな
【みのり】おー！　それいいかも！ ミクちゃん達も誘ってみんなでやってみたいな！
【雫】ええ、楽しそうね！
【雫】私、愛莉ちゃんが相手でも負けないよ？
【愛莉】あら？　チャンピオンに向かって ずいぶんと大きくでるじゃない
【愛莉】やるなら受けて立つわよ。 チャンピオンの名に懸けてね！
[効果音・BGM] bgm00000
