【巡音ルカ — アイドルとしての心得〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: アイドルとしての心得（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 届け！HOPEFUL STAGE♪
scenarioId: 024009_luka02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【みのり】こんにちはー！ 今日も練習、お願いします！
【ルカ】みのりちゃん、いらっしゃい♪
【ルカ】でも、休まなくて大丈夫？ このあいだ、合同ライブがあったばかりでしょう？
【みのり】心配してくれてありがとう。 でも、体力がついてきたみたいで、結構大丈夫なんだ！
【みのり】それに、練習を続けさせてほしいって 頼んだのはわたしだもん！
【みのり】あっ！　もちろん、ルカちゃんの迷惑でなければだけど……
【ルカ】あら、迷惑だなんて思ってないわ。 ムリをしてないのならいいのよ
【ルカ】それじゃ、今日も頑張りましょうねっ♪
【みのり】はい！　よろしくお願いします！
【みのり】ルカちゃん、今日もありがとう！ またね！
【ミク】ルカちゃん、練習お疲れさま！
【リン】ふふ。今日もおサカナさんのボックスしてたね
【ルカ】ええ♪　みのりちゃん、ダンスの切り替えが かなりスムーズになってきたわ
【ルカ】これも、みのりちゃんが頑張り屋さんだからね♪
【リン】うん！　本当に必死にがんばってたもんね、みのりちゃん
【ミク】そうだね。それに、ルカちゃんのサポートもあったもんね♪
【ルカ】あら、私？
【ミク】ルカちゃんが緩急とか、力の抜きかたを教えてあげてから みのりちゃん、あんまり力まなくなったから
【リン】そうそう！　バババッて勢いで踊ってたところとかも、 スッ！サッ！てキレが良くなった感じする！
【リン】ルカちゃんのおサカナさんダンスが、 きっときいてるんだよ
【ルカ】ふふ。そうね、ちょっぴりは役に立ったかもしれないわ
【ルカ】でも、猛特訓の日々をやりきったのも、 本番で失敗しなかったのも、全部みのりちゃん自身の力
【ルカ】みのりちゃんの想いがそれだけ強くて大きくて、 しっかりしたものだったからよ
【ミク】みのりちゃんの想い、か。 うん、そうだね！
【ルカ】ええ。これからが楽しみだわ♪
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
[テロップ] 数日後
【ルカ】みのりちゃん、いらっしゃい♪ 今日も練習、頑張りましょうね！
【みのり】うん！　あ、でもその前にちょっといいかな？ このあいだも練習した、 おサカナさんダンスなんだけど……
【みのり】わたしね、あの練習のおかげで 緩急をだいぶ意識できるようになったの！
【みのり】それで、遥ちゃん達に動きのキレが すごく良くなってるって褒められちゃった！
【ルカ】あら、そう！ 私も嬉しいわ♪
【みのり】えへへ。それでね、全部をがんばるんじゃなくって、 力を抜くことの大切さもわかってきたんだ！
【ルカ】それじゃあ、練習の前に答えあわせしてみましょ♪
【ルカ】どんな時に力を抜くといいのかしら？
【みのり】はい！　答えは、 ASRUNライブツアーDVDのあちこちにありました！
【みのり】まず、自分が後列に下がって、 他のメンバーにスポットが当たっている時！
【みのり】曲調や役割にもよるけど、 メインの子の見せ場になるように、あえて力を抜く！
【ルカ】うん、いいわね♪ それから？
【みのり】はい！　長めの間奏中、その場で踊るんじゃなくて、 ファンの前まで来て、アイコンタクトしながら踊る時！
【みのり】それから——
【ルカ】すごいわ、みのりちゃん！ 本当にいろいろ見つけてきたのね♪
【みのり】えへへ……
【みのり】わたし、とにかくがんばらなきゃって 思っちゃうことが多いけど、 力を抜くっていうことも大事なんだね
【みのり】改めて、ルカちゃんが言ってたことが すごく重要なことなんだってわかったよ！
【ルカ】そう。みのりちゃんの役に立ててよかったわ♪
【ルカ】でも、アイドルの道はまだまだ奥が深いわよ
【みのり】あ。それ、なんとなく感じたかも
【みのり】ライブのDVDはもう何度も見てたんだけど、 最近見返すうちにいろいろな発見があったの
【みのり】これって……
【ルカ】それはみのりちゃんが、 本当の意味でアイドルとしての視点を 持てるようになってきたからじゃないかしら？
【みのり】え？
【ルカ】配信や合同ライブを通じて、みのりちゃんはようやく、 自分が希望を届けたい人達に会うことができたでしょう？
【ルカ】届ける相手がわかっているのといないのとでは、 意識もだいぶ変わるんじゃないかしら
【みのり】なるほど！
【ルカ】ふふふっ
【ルカ】（みのりちゃんも、 アイドルとしての一歩を踏み出した——）
【ルカ】（頑張り屋さんなみのりちゃんだから、 アイドルとして認められるのも、 そんなに遠い未来じゃないかもしれないわね）
[効果音・BGM] bgm00000
