【花里みのり — こんなのもあったよ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: こんなのもあったよ！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: リラックスティータイム
scenarioId: 005033_minori02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【みのり】お菓子の準備、できたよー！
【遥】こっちも配信の準備できたよ
【愛莉】配信の枠は、もうとってあるわよね？
【遥】うん。30分前だよっていうお知らせもさっき済ませたから、 あとは段取りの最終確認くらいかな
【みのり】わたし、さっきちらっとエゴサしてみたけど、 今日の配信を楽しみにしてる人とか、 企画を予想してる人とかいたよ！
【雫】配信のタグも、 みんな積極的に使ってくれているみたいね
【愛莉】ふふ。見てくれる人が増えていけば、 わたし達のタグがトレンドに上がるなんてことも あるかもしれないわ
【みのり】おおー！　わたし達の配信がトレンドに……！
【遥】そうだね。今は学校の屋上を借りて配信してるから、 そこまで積極的にチャンネルの宣伝できてないけど……
【遥】モアモアハウスで配信ができるようになったら、 今までの分もしっかり発信していかないとね
【みのり】うん！
【みのり】でも、そっか……
【みのり】……もう、ここで配信しなくなっちゃうかもしれないんだ
【雫】ずっとここでしていたから、ちょっぴり寂しいわ
【愛莉】そうね……
【愛莉】でも、わたし達にとっては大きな一歩なんだから、 しんみりなんてしてられないわ！
【愛莉】ほら、配信の段取り確認するわよ！
【みのり】はい！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】——みんな、おまたせー！ 今日も生配信、始まるよー！
[効果音・BGM] bgm00137
【愛莉・雫・遥】『いえーい！』
[効果音・BGM] se00340_b
【コメント】『いえーい！』 『今日も見に来たよ～』 『初見です！めっちゃ楽しみ！』
【みのり】あ！　初めて見に来てくれた人もいるみたいだよ！ いらっしゃーい！
【遥】いらっしゃい。 いつも来てくれる人も、初めて来てくれた人も みんなが楽しめるように、今日も頑張るね
【コメント】『遥ちゃん、可愛い……』 『その微笑みはズルい』 『今日何するのー？』
【愛莉】今日のコーナーが気になってる人もいるみたいね！
【愛莉】焦らすのもなんだし、早速コーナーにいっちゃいましょうか！ さあ、本日のコーナーは～～～？
【雫】『ホワイトデーの贈り物、紹介しまくっちゃおうスペシャル』～♪
【愛莉・みのり・遥】『いえーい！』
[効果音・BGM] se00340_b
【みのり】実は『友達いっぱいいるけど、お小遣いには限りがあるから どうしよう』っていうお悩み相談がきてたんだ
【遥】日頃の感謝の気持ちを込めて 大切な友達に、素敵な贈り物をしたいよね
【愛莉】そこで！　悩める視聴者のために、 MORE MORE JUMP！オススメのプレゼントを紹介するわ♪
【コメント】『そっか、ホワイトデーもうすぐだもんね』 『ちょうど困ってたから、めっちゃ助かる！』 『どんなのだろ、楽しみ！』
【みのり】それでは、まずひとつ目を紹介します！
【みのり】ひとつ目は、これ！ 『オリジナル運試しチョコ』です！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】——というわけで、MORE MORE JUMP！がオススメする ホワイトデーの贈り物でした！
[効果音・BGM] bgm00006
【愛莉】限られたお小遣いで贈り物をたくさん用意しようとすると、 チョコやアメがひと粒とか、物足りなくなっちゃうのよね
【愛莉】でも、今日紹介したみたいなおみくじだったり、 宝石みたいなキャンディーなら、たとえひとつでも しっかり記憶に残ると思うわ！
【雫】それに、ただ渡すだけじゃなくて そのお菓子をきっかけにお話して、 もっと仲良くなったりできたら素敵よね
【遥】そうすれば、お菓子は食べてなくなっても、 その子との思い出も友情も、きっと長く続くと思うんだ
【みのり】紹介したプレゼントの中には、 準備するのが大変なのもあったかもしれないけど——
【みのり】友達がどんな反応してくれるか考えながら用意すれば きっとワクワクできるし、渡すぞってなった時に どんな反応してくれるのかも楽しめちゃうよ！
【コメント】『たしかに、準備も楽しめそう！』 『クラスで一番目立てるね！』 『みんなから欲しいって言ってもらえたら、嬉しいかも』
【みのり】（みんな、おもしろがってくれてる！ よかった……！）
【みのり】（お店だけじゃなくて、 ネットでもいろいろ調べて大変だったけど……）
【みのり】（こんなに喜んでもらえるなら、苦労した甲斐が——）
【みのり】……あっ
【友達100万人】『素敵な贈り物をいっぱい紹介してくれて、 本当にありがとうございます！ 私も頑張って、思い出に残るホワイトデーにします！』
【みのり】……実はね。わたしの友達も、 いつもお世話になってる人に感謝の気持ちを伝えるために 準備をがんばってるよ！
【愛莉】わたしとみのりで、いろいろ応援させてもらってるのよね
【みのり】うん！
【みのり】みんなのホワイトデーも成功するように エールを送らせてもらうね！
【みのり】せーのっ……！
【みのり・愛莉・遥・雫】『みんな、ファイトー！！』
【みのり】それでは！　よいホワイトデーを～！ ばいばーい！
[効果音・BGM] bgm00000
