【星乃一歌 — 横取り注意！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 横取り注意！（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: あっちこっち飼育員体験！
scenarioId: 001031_ichika01

[背景変化] bg_a006201
[テロップ] お台場アニマルランド　ふれあい広場
【みのり】一歌ちゃん、次はどの動物を見に行く？
【一歌】志歩と遥は、うさぎコーナーに行ったんだっけ？
【一歌】私、小動物はもうたくさん見たから、 そろそろ大きい動物に触れてみたいかも
【みのり】だったら、アルパカはどうかな？
【一歌】あ、いいね。 アルパカコーナー、すぐそこみたいだし
【みのり】よかった～！ じゃ、さっそく行ってみよう！
【みのり】あの柵がアルパカコーナーみたいだね！
【一歌】すごくたくさんいるんだね。 みんな、色や模様が違うし
【みのり】それに、アルパカって首が長いんだね！ あそこの子、すっごくモコモコしてるよ！
【一歌】うん、こんな近くで見たの初めてかも……
【飼育員】エサやり希望の方は、こちらでお買い求めくださーい！
【みのり】１皿100円だって！　買っちゃおうよ！
【一歌】そうだね。 すいません、エサをお願いします
【飼育員】はい、じゃあこちらになります。 そちらの柵ごしに、あげてください
【みのり】エサやり一番乗りだね！
【一歌】ふふ、いい時に来れたね
【飼育員】あ、最初のエサやりはみんな集まってきちゃうんで、 注意してください
【一歌】え……？
【みのり】あっ、ほんとにみんな集まってきたよーっ！
【一歌】待ってて、今あげるから……順番ね、順番
【みのり】わっ、わっ……グイグイ来るっ！？ 皆さーん、エサはありますから押さないでくださーい！
【一歌】あ、これ……１皿じゃ全然足りないかも……！
【みのり】ホントだ、エサがなくなっちゃった……！？ あっという間に品切れだよ～！
【一歌】こっちも全部食べられちゃった……すごい食欲……
【みのり】あの注意書きだと、ひとり３皿まで買えるみたいだけど…… どうする？　追加で買う？
【一歌】私は買おうかな……。 １皿だけだと、全然足りなかったし
【みのり】たしかに……。エサをもらえなかった子、 すごくこっち見てるしね……
【一歌】うん、柵がなかったら 私達囲まれてたんじゃないかな……
【みのり】でも積極的な子は前に来るからいいけど、 奥にいる子にも食べてもらいたいなあ
【一歌】そうだね。じゃあ今度は、 平等に少しずつ食べてもらわない？
【みのり】あっ、賛成！ わたしも、目の前に来た子にしかあげてなかったし 今度はみんなに食べてもらおうっと！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】……みんなー、おかわり買ってきたよ！
[効果音・BGM] bgm00190
【一歌】わっ、一斉に来た……。 本当に、エサをもらえるってわかってるんだね
【みのり】……ねえ、一歌ちゃん。 平等にやるって言ったけど…… さっきどの子にあげたか、覚えてる？
【一歌】それは……
【一歌】えーと……こっちの白い子にはさっきあげたし、 あっちの茶色の子にも……あげたような……
【みのり】わかんなくなっちゃうよね……！ 一番前のまっくろな子、 さっきもエサひとり占めしてた気がするし……
【一歌】あ、でも奥にいる灰色の子、まだひと切れも食べてないはず！
【みのり】じゃあその子にあげよっか！ おーい、灰色くーん！　エサあるよー！
【みのり】あっ、違うよ、きみ達じゃなくて…… さっきと同じ子ばっかり前にきてるーっ！？
【一歌】みのり、そのまま引き付けてて……！
【一歌】ほら、こっちにおいで！　今なら食べられるよ！
【みのり】一歌ちゃんさすが！ ちゃんと奥の子にも食べてもらえたね！
【一歌】うん、この調子で、食べてない子からあげていこう
【みのり】よーし！　じゃあ今度はそっちの、うす～い茶色の子かな？ ちっとも食べてないみたいだから……
【一歌】あの子だね。 じゃあ今度は私がおとりになるから、 みのりのほうからお願い……！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】ふうっ、ちょっと大変だったけど、楽しかったー！
[効果音・BGM] bgm00024
【一歌】なんだか、すごく充実感あるね
【みのり】一歌ちゃん、すごく動きがキビキビしてたね！
【一歌】そうかな……？ できるだけたくさんのアルパカにエサをあげたくて、 夢中になりすぎたかも……
【みのり】ふふっ、それで目くばせがうまくできてたんだ！ 一歌ちゃんも飼育員さんの才能ありそうだね！
【一歌】……自分じゃよくわからないけど、 だったら嬉しいかな
【一歌】みんなにも喜んでもらえたみたいだし、 ……また会えるといいね
[効果音・BGM] bgm00000
