【初音ミク — 横浜ガイドはグルメの予感♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: 横浜ガイドはグルメの予感♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 船出の前のワンデイトリップ
scenarioId: 021034_miku02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミク】——しっかり合わせていこうね♪ ワン・ツー・スリー・フォー！
【みのり】ワン・ツー・スリー・フォー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm_area00002
【遥】——みんな、お疲れさま。 明日は続きのパートを詰めていこうか
【みのり】はーい！ ふ～、おわったぁ……！
【ルカ】途中のステップが難しいけど、 リズミカルで踊っていて楽しい曲ね
【愛莉】ええ！　ダンスの技術を磨くのにいいと思って 選曲したの
【みのり】うー、最近は難しいダンスもできるようになってきたって 思ってたけど、上には上があるんだね……
【雫】そうね。でも、できるようになったら とってもかっこいいダンスを、ファンのみんなに見てもらえるわ
【愛莉】それに、みのり達からもらったお土産の残りを さっき食べたんだけど、その分のカロリーも 消費できたんじゃないかしら？
【ミク】あ、わたし達も練習の前に食べたの！ 生キャラメルとかお饅頭とか、どれもおいしかったよ
【ルカ】ミクちゃんは、特に生キャラメルが お気に入りだったみたいね
【ミク】うん。カステラやチョコクッキーもおいしかったけど、 口に入れるとふわ～って甘さが広がって……
【ミク】なんていうか、幸せを食べてるっていう感じだったなあ。 わたしまで生キャラメルと一緒にとけちゃいそうで
【遥】ふふ、気に入ってもらえてよかった
【ルカ】でも、ミクちゃんはちょっと心残りがありそうだったわね
【遥】え？
【ミク】ル、ルカちゃん……！ それは内緒って言ったのに……
【ミク】えっとね。心残りっていうか……。 もらったお土産がなくなっちゃって、寂しくて……
【みのり】あ、そっか！ もっと買ってくればよかったね
【愛莉】あら……ミクってやっぱり食いしんぼ——
【ミク】わー！　ち、違うの！ 足りなかったとかじゃなくって……！
【ミク】その……ふたりがくれた大切なお土産だから、 なくなっちゃったのが寂しくて
【ミク】お土産をもらう時、どこに行って、何があってっていう 話をするでしょ？
【ミク】それが、みんなの思い出を おすそわけしてもらったみたいに感じて——
【雫】思い出のおすそわけ……。 素敵な表現ね
【みのり】そっか！　食べ物ばっかり買ってきちゃって、 飾ったり置いておける物は全然買ってこなかったなあ
【遥】たしかにそうだね……
【遥】……それなら、寂しさを埋められるくらいの もっとたくさんの思い出を みんなで共有するっていうのはどうかな？
【ミク】え？
【遥】たとえば……これ
[効果音・BGM] se00055_b
【雫】スマホ？
【愛莉】あっ、わかった！　写真ね！
【遥】正解！　ミクには少し見せたけど……。 まだまだたくさんあるから、それを見て話すのはどうかな？
【遥】それに、みのりの班のほうの写真は まだ見てないと思うし
【みのり】うんうん！　見てほしい写真いっぱいあるよ！
【ミク】…………！
【ミク】遥ちゃん、みのりちゃん、ありがとう！ 写真、いっぱい見たいし、話もたくさん聞きたいな！
【雫】私もよ
【みのり】じゃあ、わたしの写真から見せちゃおっかな！ えっと、まずは……
[効果音・BGM] se00183_b
【みのり】——はい！ 中華街に到着したぞー！の写真だよ！
【ミク】わあ……！　ガイドブックにのってたのと同じ門だ！
【ルカ】本当ね。ふふっ、みのりちゃんとお友達も笑顔で写ってるわ
【愛莉】あ、やっぱりこはねちゃんや志歩ちゃんと 同じ班だったのね
【雫】しぃちゃん、とっても楽しそうね～。 私までニコニコしちゃうわ……！
【愛莉】……ニコニコどころか、デレデレじゃないの
【ミク】ふふっ。雫ちゃんの気持ちわかるな。 わたしも、写真に写ってるみのりちゃん達を見て なんだか嬉しくなってきちゃった♪
【ルカ】私もよ。このあとはやっぱり食べ歩きをしたのかしら？
【みのり】うん！　中華街に入ってすぐのお店で肉まん買って、 それから——
【ミク】（ガイドブックでいろんなお店があることも 何を売ってるのかもたくさん読んだけど——）
【みのり】それで、小籠包のお店の人に言われたとおり、 最初に箸で割ってみたんだけど、 熱々の汁がどばーって流れてきて！
【みのり】『本当にこの中に入ってたの～！？』っていうくらいの量で もうびっくりしちゃった！
【愛莉】ちょっとちょっと、さすがに盛ってるでしょ
【みのり】ほ、ほんとだよー！ ほらほら、この写真見てー！
【ミク】（やっぱり、実際に行ってきたみのりちゃん達の話は 聞いてるだけでもすごく楽しい……）
【ミク】（せっかくおすそわけしてもらったんだし、 この大切な思い出を、わたしも一緒に覚えていたいな）
【ミク】ねえ、みのりちゃん。 小籠包の写真、わたしにも見せて♪
【みのり】うん！　ほら、レンゲから汁が こぼれそうになってるでしょ？　それでね——
[効果音・BGM] bgm00000
