【日野森雫 — あの日と同じお団子を〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: あの日と同じお団子を（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: ふたり、月うさぎ
scenarioId: 008010_shizuku02

[背景変化] bg_b000903
[テロップ] お月見パーティー後
[テロップ] 雫の部屋
【雫】よいしょ、っと……。 これでお部屋の片づけはおしまいね
【雫】（帰る前に愛莉ちゃん達が片づけを手伝ってくれたから すぐ終わっちゃったわ）
【雫】じゃあ、しぃちゃんのほうを手伝って——
[効果音・BGM] se00198
【志歩】お姉ちゃん、食器は片づけ終わったよ。 そっち、何か手伝う？
【雫】あら、しぃちゃん！ ちょうどこっちも終わったところなの
【志歩】そっか
【雫】ふふ。みんなが手伝っていってくれたから、 あっという間だったわね
【雫】あ、そうだわ。 せっかく綺麗になったんだし、お茶をいれようかしら
【雫】しぃちゃんも一緒にどう？
【雫】（……なんて、いつもならベースの練習をしてる時間だし、 お部屋に戻っちゃうわよね）
【志歩】……うん。じゃあ飲もうかな
【雫】…………。 ……えっ！？
【雫】し、しぃちゃん、本当！？
【志歩】え、な、何？ そんなに驚くこと？
【雫】ご、ごめんなさい。 まさか、いいよって言ってくれるなんて思ってなくて……！
【雫】じゃあ、お茶をいれてくれるわね！ あ、でもその前に座布団を出さないと……！
【志歩】さっき片づけたのに、 また出したら意味ないでしょ
【雫】あ、そうよね。 えっと、じゃあちょっとだけ待っててちょうだい！ 今すぐいれてくるわ！
[効果音・BGM] se00246
【志歩】……別に、そこまで急がなくてもいいのに
【雫】しぃちゃん、おまたせ！ お茶をいれてきたわ。熱いから気をつけてね
【志歩】うん。いただきます
【雫】ふふっ……
【雫】今日のパーティー、とっても楽しかったわね。 みんなで作ったお団子を食べて、一緒に月を見て……
【志歩】うん。桃井先輩、本当に料理上手なんだね。 アレンジしてたお団子、どれもすごく美味しかった
【雫】ふふっ、愛莉ちゃんのレシピは絶品よねえ
【志歩】そういえば、パーティーにあったお団子、 配信の時よりもアレンジのたれが増えてたね
【雫】ええ、そうなの！ 材料は用意してたんだけど、時間内に作りきれなくて……
【雫】……あれ？　配信の時……？
【雫】もしかしてしぃちゃん、 今日の配信見てくれたの！？
【志歩】お姉ちゃん、うるさい。 近所迷惑になるでしょ
【雫】ご、ごめんなさい。つい……
【志歩】……今まで見たことなかったな、って思ったから。 なんとなくね
【雫】しぃちゃん……
【志歩】でも、おはぎとお団子のレシピを間違えるのはどうかと思う。 桐谷さんや桃井先輩がフォローしてくれたから、よかったけど
【志歩】みんなでうさぎのお面を作るところも、 ひとりだけ変な形してて、コメントで突っこまれてたし
【雫】そ、そんなところまで……
【志歩】……あと、私の話もしてたでしょ
【雫】え？　……あっ！
【雫】ご、ごめんなさい！ あの時は、ファンのみんなにお月見の 思い出話をしてってお願いされて、つい……！
【雫】その……怒った？
【志歩】……まあ、恥ずかしかったし、 できればやめてほしかったけど
【志歩】——でも、少しだけ嬉しかったかな
【雫】え……？
【志歩】お姉ちゃん、幼稚園のお月見の時もそうだけど、 小さい頃から私をよく見ててくれたでしょ
【志歩】あの頃は気づけてなかったけど、 私はお姉ちゃんにいろいろ助けてもらってたんだと思う
【志歩】だから……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053
【雫】私ね、昔……苦しいなって思った時、 しぃちゃんが頑張ってる姿を見て、すごく勇気づけられたの
【雫】それで——『私も頑張らなきゃ』って思えたのよ
【雫】だから、もし今度しぃちゃんが苦しんでいる時があったら、 その時は私が力になってあげたいの
【雫】私は今まで、しぃちゃんにたくさんのものをもらったから
[効果音・BGM] bgm00039
【志歩】お姉ちゃんがああいう風に考えてるって知れて、 ……よかったって思ってる
【雫】しぃちゃん……
【雫】（しぃちゃんに、そんなことを言ってもらえるなんて……）
【志歩】……お姉ちゃん？
【雫】しぃちゃん、私……っ！
[効果音・BGM] se00121
【志歩】わっ……！？ ちょ、お姉ちゃん。急に抱きつかないでってば
【雫】ごめんなさい。でも……
【雫】私、しぃちゃんみたいな素敵な妹がいて、とっても幸せよ
【志歩】え……
【雫】そう思ったら、ついぎゅうってしちゃってたわ
【志歩】もう……
【志歩】じゃあ私、そろそろお風呂に入るから
【雫】あ、しぃちゃん。それなら一緒に——
【志歩】入るわけないでしょ
【雫】そ、そう？ あ、じゃあ一緒に眠るのは……
【志歩】却下
【雫】そんな……
【雫】（……でも、今日はもう十分なくらい、 一緒の時間を過ごさせてもらったものね）
【雫】じゃあ、一緒にお風呂入るのも寝るのも、 また今度ね
【志歩】いや、今度も何もないから
【志歩】じゃあ、おやすみ
【雫】ええ、おやすみ。しぃちゃん
[効果音・BGM] bgm00000
