【混成イベ — Mix&Make Party Time!! — 話3 みんなが仲良くなるために】

関連イベント: Mix&Make Party Time!!
イベントタイプ: marathon
話: 話3 — みんなが仲良くなるために
イベントあらすじ: 他のセカイの自分達と出会ったことをきっかけに、もっと色々なバーチャル・シンガー達と仲良くなりたいと考えるストリートのセカイのルカ。どうすれば、みんなが交流できる場を作れるだろうと考えていると——。
scenarioId: event_215_03

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] レンタルスペース
【ルカ】『それでは、みんなとお友達になっちゃおうパーティーの レクリエーションを考えたいと思いまーす！』
【ルカ】『レクリエーションチームのみんな、よろしくね～！』
【みんな】『はーい！』
【MEIKO】『他のセカイのみんなとお友達になれるパーティーなんて、 とっても素敵な企画ね！』
【ミク】『うん……』
【ミク】『せっかくやるなら、とことん面白いパーティーにしたいよね』
【みのり】わたし、普段配信で企画考えたりしてるから 力になれると思いますっ！
【リン】『はいはーい！ あたしもお楽しみ委員だから頑張っちゃうよ～！』
【えむ】お楽しみ委員？ それってどんなことするのっ？
【リン】『学校って文化祭とかあるでしょ？ そーゆうイベントを、セカイでもやっちゃうの！』
【ミク】『私達のセカイは学校だからね。 咲希達を真似して、いろいろ考えてくれてるんだ』
【咲希】えへへ。アタシ達の応援パーティーとかも 企画してくれたりするんだよ！
【みのり】へえ、すごいね！ 本当に委員会って感じ！
【レン】『それじゃあ、レクリエーションの企画も得意なんじゃないかな』
【リン】『もちろん、大大大得意だよ♪ リンちゃんに任せなさ～い！』
【KAITO】『ふふ、頼りになるメンバーが集まったね』
【ルカ】『だね！　じゃ、みんなで最高のパーティーを考えよ～！』
【みんな】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【ルカ】『じゃあ早速だけど、どんなレクリエーションをしたら みんなが仲良くなれると思う？』
【KAITO】『そうだね……。 まずは、みんながお互いのことを知ることから 始めるのはどうかな？』
【MEIKO】『たしかに、どんな子なのかわかったら 仲良くなりやすそうね！』
【リン】『いいと思うな！　あたしもみんなのこと もっと知りたいし♪』
【ミク】『でも、どういうことをやればいいんだろ？』
【みのり】うーん……
【みのり】あっ！　じゃあ、クイズとかどうかな！？
【ミク】『クイズ？』
【みのり】うん！　その人の好きなものとか 性格をクイズにして、みんなに当ててもらうの！
【みのり】前に配信でやった時、すっごく盛り上がったんだ！
【KAITO】『いいかもしれないね。 クイズだと、何が好きなのかな？って予想を立てる分、 印象にも残りやすいし』
【リン】『じゃあ、クイズをやるとしたら……こんな感じ？』
【リン】『みずみずのところのミクぴょんは、 今日、ここに来る前に何してたでしょーか！』
【瑞希】みずみずってボクのこと？
【リン】『そーだよ！　可愛いでしょ♪』
【ミク】『ミクぴょん……かわいいね』
【瑞希】あははっ、お互い良いニックネームもらっちゃったね♪
【ミク】『うん』
【咲希】でも、ミクちゃんがやってたことか……。 たしかにうちのミクちゃんと全然違うから、想像できないかも
【みのり】あっ！　やっぱり、歌をうたうとかじゃないかな！？
【MEIKO】『ミクだし、十分ありえるわね』
【杏】でも、ミステリアスな雰囲気があるし…… もっと意外なものだったりして
【みのり】た、たしかに……！
【えむ】むむむ～……
【えむ】あ！　お散歩とかじゃないかな！？ いろんなところお散歩すると楽しいもん♪
【ルカ】『わかるわかる～！ 私もセカイを散歩するの大好き！』
【えむ】そうなの！？　じゃあルカお姉さんとあたし、お散歩友達だね♪
【KAITO】『ふふ。ミク、正解は？』
【ミク】『あ……うん』
【ミク】『あやとり、してた』
【咲希】え？　あやとり？
【ミク】『うん。絵本を読む時もあるよ』
【みのり】そうなんだ！ ちょっと意外だけど、ちっちゃい子みたいでかわいいなあ
【瑞希】えへへ。うちのミク、カワイイでしょ～
【えむ】みんなでわいわい～ってするなら、 ショーをやるのもいいんじゃないかなっ☆
【リン】『あ、いいじゃん！ あたし、司くんのセカイに行った時やったけど めちゃめちゃ面白かったよ♪』
【ミク】『面白そう……ではあるけど、 ちょっとハードル高いんじゃない？』
【レン】『たしかに、普段馴染みがない子達は 尻込みしちゃうかもね』
【KAITO】『それなら、ショーのような推理ゲームにするのはどうかな？』
【咲希】推理ゲームですか？
【KAITO】『うん。メインは推理で、 ショーはおまけみたいなイメージかな』
【KAITO】『登場人物になりきって、犯人当てを楽しむんだ』
【瑞希】あ！　それならイメージできるかも
【瑞希】前に司先輩と一緒にリアルゲームでやったんだけど それもすっごく楽しかったし！
【杏】冬弥も嬉しそうに話してたな。 ゲームのキャラみたいになれて、いい経験だったって
【MEIKO】『それならいいわね！ 全員巻き込んで、楽しいショーにしちゃいましょ！』
【えむ】わあ～！　犯人が見つかったら、みんなでダンスしちゃお♪
【ミク】『さ、さすがに収拾つかなくなるんじゃない？』
【みのり】——はい！　やっぱり、みんなで歌うのが 一番仲良くなれるんじゃないかな！？
【えむ】うん！ みんな歌ったり、ショーをしてたり、バンドしてたりするから 一緒に歌って踊ったらきっと楽しいよ☆
【KAITO】『そういえば前に、バンドをしているリンと 僕達でセッションしたこともあったね』
【リン】『めちゃ楽しかったよね～！ ショーとバンドで、すっごく盛り上がっちゃった♪』
【瑞希】うちのメンバー大丈夫かな～？と思ったけど…… いつもと違う感じになるから新鮮だろうし、 いいインスピレーション湧きそうだから、大丈夫そうかな
【ミク】『うん……。奏、喜ぶと思う』
【ルカ】『じゃ、これも決定！　次は……』
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】『——うん！　結構いっぱい案が出たね～！』
[効果音・BGM] bgm00180
【KAITO】『そうだね。みんな、お疲れ様』
【えむ】お疲れさま～！ い～っぱい企画考えられて、すっごく面白かったなあ
【レン】『全部できるかはわからないけど…… これをベースに練っていけば、 面白いパーティーになるんじゃないかな』
【杏】うん、楽しんでもらえるようにがんばろ！
【ルカ】『じゃあ、今日はこれで解散かな。 また企画詰めるタイミングになったら集まろっか！』
【リン】『はーい☆　あたしも、なんか考えてこよっと♪』
【MEIKO】『じゃあね、みんな！』
【ミク】『……またね』
【ルカ】『うん！　またね～！』
[効果音・BGM] se00632
【KAITO】『ルカ、推理ゲームのショーを作るのに 手伝いが必要だったら、いつでも言ってね』
【ルカ】『ありがと！　すっごく助かる！』
【ルカ】『ん？　どうしたの？』
【KAITO】『いや、頼りになるパーティーの主催者だなと思ってね』
【ルカ】『まあね～、セカイでもイベントとかやってるし！』
【ルカ】『それに、他のセカイの私達と もっと仲良くなりたいからね！』
【ルカ】『想いの持ち主のみんなを見守って、応援する仲間だしさ！』
【KAITO】『……うん、僕も同じ気持ちだよ』
【KAITO】『このパーティー、絶対に成功させよう。 僕もできる限りのことをさせてもらうよ』
【ルカ】『ホント！？　ありがと～、頼りにしてるよ！』
[効果音・BGM] bgm00000
