【神代類 — マッドネス・ケモケモ〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: マッドネス・ケモケモ（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 響くトワイライトパレード
scenarioId: 016007_rui01

[背景変化] bg_d000301
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【えむ】では、次のエリアにゴーゴー♪
【咲希】おー！
【寧々】案内する側なのに、えむも楽しそうだね
【類】司くんの妹くん達と もともと知りあいだったみたいだからねぇ
【類】けど、そういう寧々も嫌ではないんだろう？
【寧々】ん……まあ、それは……
【司】類、寧々！　もたもたしてると置いていくぞー！
【寧々】はいはい
【類】フフ、こういう機会はなかなかないからね。 精一杯楽しんでもらおうじゃないか
【寧々】……そうだね
【司】次に紹介するのは、この『フェニックスコースター』だ！
[効果音・BGM] se00175
【一歌】う……た、高い……。それに速そう……
【司】そう！　ここに来る途中で乗った 『ゴーゴー！フェニーくん！』はファミリー向けだが、 こちらは若者向けの本格派だ！
【司】リニューアルされてから、 フェニランの目玉になったと言っても過言ではないな！
【寧々】それ、パンフレットに書いてあることと だいたい同じなんだけど
【司】ぬ……！
【類】では、少しだけ僕がつけたそうか
【類】フェニックスコースターは、 季節ごとにライトアップが変わるんだ
【類】フェニーくんのコースターよりも高く登るから 頂上からの景色、特に夜景の評判がいいみたいだね
【類】頂上で撮影される記念写真も、キレイに背景が入るよう、 アングルが工夫されているし
【類】何より、正面からの写真だけでなく、 落下していく様子を背中側から撮影した 臨場感のある写真も、とても好評のようだよ
【一歌・咲希】『おー！』
【寧々】これこれ
【司】な、なかなかやるじゃないか、類
【類】この遊園地のアトラクションは、 どれもいい魅せかたをしているからね。 勉強になると思って、以前から個人的に調べていたんだ
【志歩】司さんとショーやってるっていうから どんな人かと思ってたけど、しっかりしてそうな人だね
【咲希】うん。きっと、お兄ちゃんのムチャな思いつきとかも るいさんががんばって なんとかできるようにしてくれてるんだよ
【一歌】なるほど。すごいね、神代さん
【司】じゃあ次は……そうだ！　アトラクションだけでなく、 お得なスポットも紹介しなくてはな！
【えむ】あっ、はいはーい☆　あたしが紹介するよー！
【えむ】この道を右にとことこーって行くと小道があってね！ 人もあんまり多くないから、 ベンチに座ってゆっくり休めるんだ♪
【類】フフ……それにあそこは、道の入口にある フェニーくんのモニュメントの配置が素晴らしいよね
【穂波】あ、もしかして、 隠れた人気のフォトスポットだったりするんですか？
【類】うん。たしかに、フォトスポットとしても優秀だ
[効果音・BGM] bgm00000
【類】けれどそれ以上、 あのモニュメントが作ってくれる死角がいいんだ
【一歌】え？
[効果音・BGM] bgm00015
【類】万が一警備員に追いかけられても、 あのモニュメントの死角に隠れることで、確実にまけるんだ
【穂波】え、えっと……？
【えむ】あ！　そういえば類くん、ゲリラパフォーマンスしてて、 警備員さんにバレて、追いかけられてたことあったね♪
【司】あったな、そんなこと……
【司】というか類、よくこんなところで パフォーマンスしようと思ったな
【類】フフ、人が大勢いるところがいいなと思ったら 自然と足がここに向かっていてねぇ
【穂波】えっと……えむちゃん達笑ってるし、 そんなにおかしなことじゃない、のかな？
【一歌】さ、さあ？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【司】よーし！　次はライド型のアトラクションだ！ あそこは雨や風もリアルに再現されているらしいぞ！！
【類】フフ、臨場感あふれるいいアトラクションだよね
【類】個人的には、以前僕達のステージでもやったように、  本物に近い雷を落とすくらいはほしいけどね
【咲希】か、雷？
【寧々】ああ……。アレ、本当にやると思わなかった
【えむ】すごかったよね～。 ビリビリどががーんっ！って
【司】そのせいでオレは、何度も髪が焦げて チリチリになったりしたがな
【穂波】えっと……冗談とかじゃなくて、ほ、本当に？
【えむ】うん！　類くんは、 すごい演出をたっくさん考えてくれるんだ♪
【えむ】ネネロボちゃんっていう、ロボットまで作れるんだよ！
【一歌・咲希・志歩・穂波】『ロボット！？』
【類】フフ、今日のショーに登場する予定だから、 そのあとでよければ紹介しよう
【穂波】は、はい、ぜひ！
【一歌】なんていうか、すごい……よね
【志歩】出てくる話が強烈すぎて、ついていけない
【咲希】あはは……。あのお兄ちゃんと一緒に ショーをやろうって思ってくれる人だもんね
【一歌】うん、これくらい普通じゃないほうが逆に普通なのかも
【穂波】ふふ。司さんもえむちゃん達も、 みんな楽しそうだし、いいんじゃないかな
【咲希】そうだね！
[効果音・BGM] bgm00000
