【MEIKO — 名探偵MEIKO！？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 名探偵MEIKO！？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 残照のInside Direction
scenarioId: 025054_meiko01

[背景変化] bg_d000601
[テロップ] 司の部屋
[効果音・BGM] se00028_b
【MEIKO】『やっほー、司くん！』
【司】来たなメイコ！　待っていたぞ！
【MEIKO】『今日も楽しみだわ！　司くんとのドラマ鑑賞♪』
【司】ハッハッハ、すっかり日課になってしまったな
【司】では今日も共に、名作ドラマを堪能していこうではないか！
【MEIKO】『ええ！』
【司】それにしても、少し意外だったぞ。 メイコがドラマにハマるのもそうだが——
【司】中でも、ミステリードラマにどっぷりハマるとは
【MEIKO】『だって、ワクワクとドキドキがいっぱいで おもしろいんだもの！』
【MEIKO】『前見せてもらった謎解きカフェタイムもそうだけど、 やっぱり謎解きパートってとっても楽しいわよね！』
【MEIKO】『探偵役の人と一緒に考えていくのがすごく楽しいわ！』
【司】わかるぞ。オレも見ている時は、 あれやこれやと推理しているからな
【司】だが、これだと思った推理が なかなか当たらないのもミステリーのおもしろいところだ
【MEIKO】『そうなのよね！　しかも、犯人がわかった後にも びっくりするようなどんでん返しがあったりするじゃない？』
【MEIKO】『そうやって最後の最後まで気が抜けないのが、 ミステリーの醍醐味よね！』
【司】はっはっは！　メイコはすっかりミステリーマニアだな！
【司】そんなメイコに、今日はとっておきのドラマをオススメするぞ！
【MEIKO】『あら、何かしら！』
【司】タイトルは『名探偵ジュリアン・グレイヴス』！ 日本でも話題になった海外ドラマだ
【司】注目すべきは、主人公ジュリアン・グレイヴスの格好。 鹿撃ち帽にインバネスコートと実に古風なスタイルでな
【MEIKO】『つまりザ・探偵って感じの主人公なのね！ そういうオールドスタイルな探偵を今どう動かしていくのか…… ワクワクしてきちゃうわ！』
【司】彼が見せるアクションシーンは見応えがあると評判だし、 出てくる事件も実によくできているらしいぞ
【司】しかも、この作品のキャッチコピーがまた見事でな
【MEIKO】『キャッチコピー？』
【司】ああ、制作陣が問いかけてきてるのだ。 『君はジュリアンよりも先に謎を解けるか？』と
【MEIKO】『ていうことは……ヒントをたっぷり散りばめていそうね！ それなら絶対先に解きたいわ！』
【司】メイコならそう言うと思っていたぞ！ 無論オレもそのつもりだ！
【MEIKO】『ふふ、それじゃあ勝負しましょう？ 私と司くん、どっちが先に謎を解けるのか』
【司】望むところだ。 オレのジーニアスでエレガントな推理を披露してやろう！
【MEIKO】『私だって、負けないわよ～！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【MEIKO】『なるほど……。最初の事件は、 屋敷から消えた宝石の謎を解き明かしていくのね』
【司】容疑者もこれで出そろったみたいだな
【MEIKO】『何かを隠している執事に、妙に人のいいメイド、 不審な行動をしていた料理人ね……』
【司】やはりこういう時は、怪しげな行動をしている人物が—— って、全員怪しいではないか！
【MEIKO】『こうなってくると、なんだかペットのワンちゃんまで 怪しく見えてくるわ……』
【MEIKO】『わかったわ！　犯人はメイドよ！』
【司】いや、メイドはミスリードだろう！ 本当の犯人はメイドに好意を寄せていた料理人だ！
【MEIKO】『どうかしら？ 司くんは、隠されたヒントを見逃してるんじゃない？』
【司】な、なんだと……っ！？
【司】ぬおおおおお！？ ここで新たな容疑者だと！？
【MEIKO】『ちょっと！　そんなの聞いてないわよ！』
【MEIKO】『これじゃあ、今までの推理が全部ダメになっちゃうじゃない！』
【司】いちからやり直しということか……っ！ ぐぬぬ……頭がこんがらがってきたぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
【司】いよいよ、ジュリアン・グレイヴスの推理パートか……
【MEIKO】『なんだかドキドキするわね』
【MEIKO】『ちなみに私は、執事が犯人だと思うわ。 新たな容疑者のおかげで、最初のアリバイが崩れたもの』
【司】いや、新たな証言で崩れたのは料理人も同じこと。 こいつなら盗みを働く動機も十分……オレは料理人が犯人と見た！
【MEIKO】『お互い、答えは出そろったわね』
【MEIKO】『さあ、犯人はどっちなの？　ジュリアン・グレイヴス！』
【MEIKO・司】『…………』
【MEIKO・司】『…………え？』
【司】メ、メイドが犯人だとぉおおおおおお！？
【MEIKO】『どうしてそうなるのよ〜〜〜〜っ！！』
【司】……はっ、そういうことか！ 執事も料理人も、メイドが犯人だとわかっていたと！
【MEIKO】『あ……ふたりにとって、メイドは大事な存在だった。 だから彼女をかばおうと、自ら怪しいことを……』
【MEIKO】『見事に引っかけられたわ……。 これを見抜くなんて、さすがは名探偵ね』
[効果音・BGM] bgm00024
【司】ああ、当てられなくて悔しい気持ちもあるが……
【司】実によくできた話だな！
【MEIKO】『ええ、本当ね！』
【MEIKO】『それじゃあ——次のエピソードも見ましょう！』
【司】むっ？
【MEIKO】『だって、推理対決の決着がついてないじゃない。 なら、もうひと勝負よ！』
【司】いいだろう！　次こそ絶対に当ててみせる！
【MEIKO】『負けないわよ〜！』
[効果音・BGM] bgm00000
