【鏡音リン — お楽しみ委員の本領発揮♪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: お楽しみ委員の本領発揮♪（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Unsteady, still steady step
scenarioId: 022047_rin01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【リン】ただいまより！　お楽しみ委員会、 緊急会議を開催しまーすっ☆
【リン】ほらほら、レンももっとテンション上げて！
【レン】ふたりしかいないんだから、 盛り上げてもしょうがないだろ
【リン】こういうのは雰囲気が大事なんだってば～！
【レン】雰囲気ね……
【レン】で、今度は何をやるつもりなんだ？
【リン】ふっふっふ……。 よくぞ聞いてくれました！　今回は——
【リン】いっちー達の、ワンマンライブ決定お祝いパーティーをやるよ！
【レン】なるほどな。 だから一歌達が帰った後、すぐに呼び出されたのか
【リン】うん！　こういうのは、 思い立ったらなんちゃらってよく言うし！
【レン】吉日、だろ
【レン】でも、パーティーはいい考えかもな。 一歌達がプロになって、初めてのワンマンライブだし
【リン】でしょでしょ！？ じゃあ、さっそく何やるか決めてこ！
【リン】流れはもう決めてるんだ！ 前半はみんなで演奏して～、後半はゲームできたらなって！
【レン】なら演奏の方から決めていくか
【リン】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【リン】——それで、乾杯のあともめちゃ盛り上げたいんだ！
【レン】なら、オープニングアクトで１曲やるか。 メンバーはどうするかな……
【リン】言い出しっぺだし、レンは決定でしょ？　あとは…… あ、カイト兄はどうかな！ ふたりのセッションで、熱くしちゃってよ！
【レン】いいな。演奏で盛り上げる方がカイトもやりやすそうだし
【リン】よーし、決定〜♪　じゃあ、次は——
【レン】——せっかくだし、一歌達とも演奏したいよな
【リン】だね！　でも、パーティーだから いつもと違う感じで楽しんでもらいたいな〜
【レン】いつもと違う感じか……
【レン】なら、シャッフルバンドはどうだ？ 普段使ってる楽器を交換して、みんなで演奏するみたいなさ
【リン】なにそれ、めちゃおもしろそう！　採用採用～♪
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】——よーし。前半でやることは、結構まとまってきたね！
[効果音・BGM] bgm00180
【レン】じゃ、次は後半にやるゲームだな。 リンは何かやりたいゲームあるのか？
【リン】ん〜、トランプとかクイズ大会とか、いろいろあるけど……
【リン】こっちも、いつもと違う感じで楽しくできたらな〜って！
【レン】要はノープランってことだな
【リン】で、でも盛り上がるゲームを考えるのも、 お楽しみ委員の腕の見せどころだし！
【リン】みんなが盛り上がるやつ、いっぱい考えちゃお〜♪
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00171
[テロップ] 数時間後
【リン】————というわけで、いっちー達のお祝いパーティーを 考えてみました！　みんなどう？
【ルカ】とっても素敵な企画ね。 みんなで盛り上がれるコーナーばかりで、楽しみだわ
【ミク】私達も、準備とか手伝うよ
【KAITO】オープニングアクトか……。頑張らないと
【MEIKO】あはは、期待してるね
【MEIKO】後半のゲームも面白そうだし……ん？
【ミク】メイコ、どうしたの？
【MEIKO】いや……この『Leo/needババ抜き』って何だろうと思って
【リン】それはね、レンと考えたババ抜きのアレンジゲームだよ！ みんなのモノマネしながら、ババ抜きをするの！
【MEIKO】モノマネ……？
【レン】ほら、一歌達の名前って それぞれに数字が入ってるだろ？
【ミク】ああ……一歌は『１』みたいな？
【リン】うん！　それでサッキーが『３』で、ほなっちが『７』。 しほっちが『４』だよ！
【リン】このババ抜きは、その数字のペアを捨てる時に その人のモノマネをするってルールなの！
【ルカ】なるほどね。じゃあ、７のペアを捨てる時は、 穂波のモノマネをしながら捨てるってことかしら？
【リン】そうそう！　『みんな、差し入れにアップルパイ買ってきたよ』 って感じでね♪
【ミク】おもしろそうだね。 咲希とかはノリノリでやるんじゃないかな
【MEIKO】志歩はモノマネを避けたがるだろうから、 カードを捨てられない可能性もあるね
【KAITO】……俺も絶対、捨てられないな……
【ルカ】ふふ。こんなにおもしろそうなゲームを考えちゃうなんて、 さすがお楽しみ委員ね
【リン】えへへっ。ありがとう、ルカ姉！
【リン】よーし、いっちー達に楽しんでもらえるように、 いーっぱい頑張るぞー☆
[効果音・BGM] bgm00000
