【草薙寧々 — 常盤御前の想いを知るために〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 常盤御前の想いを知るために（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: perspective for smile
scenarioId: 015034_nene01

[背景変化] bg_a000301
[効果音・BGM] se00034_b
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 神山高校　２年Ａ組
【寧々】お弁当は……うっ、いたた……
【寧々】（はぁ……。 鬼島さんの特訓で、全身筋肉痛になっちゃった）
【寧々】（えむや司と比べたら、 わたしはもっと体力をつけないとな……）
【寧々】（効率的に体力つける方法とか、あったらいいのに……）
【杏】はー、お腹すいた～。 彰人は今日も冬弥とご飯？
【彰人】いや、あいつは図書委員でいねえしな。 適当にクラスで食う
【寧々】（……あ、そうだ！ 白石さん達なら、もしかしたら知ってるかも……）
【寧々】——あの、白石さん、東雲くん。 ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】へえ～！　『三日月組』ってとこで勉強……。 なんかすごいね！
[効果音・BGM] bgm00171
【彰人】そこで学んだことを活かすために、 お前は体力をつけたいってわけか
【寧々】うん、そうなんだ
【寧々】わたしは普段、ランニングしたり筋トレしたり…… 一応やってるけど、他にいい方法があるなら教えてほしくて
【寧々】白石さんは、普段はどんな風にトレーニングしてるの？
【杏】ん～、私はその日の気分で走り込みしたり、 筋トレしたり……あとは歌うくらいかな
【寧々】歌う、か……。 たしかに、白石さん達の場合はそれがいいよね
【杏】そうそう。草薙さんとは分野が違うから、 役に立つかはわかんないけどね
【杏】前に自主練でやってた時は…… 休日なら、半日くらいは歌ってたかな
【寧々】そんなに歌ったの……！？
【杏】うん。だからまあ、 歌うための体力は歌ってつけてたって感じ！
【杏】……一応、走り込みとか筋トレもしてたけど、 やる時間とか距離はまちまちだったな～。 その日の気分で決めてたから！
【寧々】なるほど……ありがとう。 なんだか白石さんらしいな
【彰人】ま、実際歌うのも運動ではあるよな
【寧々】腹式呼吸も、有酸素運動になるしね……。 わたしも今度、半日くらい歌ってみようかな……
【寧々】東雲くんも、聞かせてもらっていい？
【彰人】そうだな。オレも走り込み、筋トレ、歌う…… 練習メニューは杏と似たようなもんだが——
【彰人】メニューの内容より、『毎朝走る』とか、 『寝る前にストレッチする』みたいに、 きっちり習慣をつけてやるのが大事だと思ってる
【寧々】習慣づけ、か。 東雲くんってマメなんだね……
【杏】そうそう。意外と細かいとこあるんだよね～
【彰人】いい加減なお前と違ってな
【杏】ちょっと、いい加減って何？
【クラスメイト達】——話は聞かせてもらったぜ！
【寧々・杏・彰人】『え？』 『は？』
【クラスメイト達】効率的な体力作り、だろ？ アドバイスなら任せろって！
【杏】もう、盗み聞きしてたの？
【クラスメイト達】あはは、ごめんって！ 途中から聞こえちゃって……
【クラスメイト達】はいはい！　うちの部活は、よく縄跳びしてるよ！ 体幹が鍛えられるから～って
【寧々】え、縄跳びって体幹が鍛えられるんだ……
【クラスメイト達】うん！　だいたい20分くらい跳ぶようにしてるかな
【寧々】そうなんだ……。 道具があればどこでもできるから、結構いいかも
【クラスメイト達】はいはい！　このあいだテレビで見たんだけど、 『ジャンピングスクワット』っていうのがいいらしいよ！
【寧々】……『スクワット』に『ジャンプ』ってついてるだけで すごくキツそう……。あとで調べてみるね
【クラスメイト達】あと、プロテインを効率的に摂るのも大事だよな！
【寧々】プロテインって、どうなんだろ。 美味しくないのもあるって聞くし……
【彰人】つっても、最近のは結構うまいけどな
【杏】あ、あれ美味しかったよ、 ちょっと前に出たチーズグラタン味のプロテインバー！
【寧々】チーズグラタン味……？ そんなのあるの？
【杏】びっくりだよね。 イベントのあとにちょっとお腹すいて 食べたんだけど、結構美味しかったんだ
【クラスメイト達】そうなんだ！ あれ、ちょっと気になってたんだよね。私も食べてみよっと
【寧々】あ、じゃあわたしも……
【杏】うん！　体力作りと三日月組ってとこでの勉強、頑張ってね！
【彰人】聞いた感じ、かなりハードなとこっぽいが……。 ま、しっかりやってこいよ
【寧々】……ありがとう。頑張ってくるよ
[効果音・BGM] bgm00000
