【暁山瑞希 — Happy Birthday！！2023〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 020028_mizuki02

[背景変化] bg_a003401
[テロップ] 乃々木公園
【冬弥】——誕生日にしたいこと、か
【瑞希】うん、考えておいてって言われてたんだけど……
【瑞希】全然思い浮かばなくって それで……すっかり忘れちゃってた……
【杏】もう、それじゃあ絵名さんがすねるのも仕方ないよ
【瑞希】で、でも絵名だって『なんか考えといて～』って感じで ぶん投げてきたっていうか……！
【瑞希】じゃあさ！　杏だったら誕生日にしたいことって 言われたら何するの？
【杏】え、私？　んー……
【杏】なんでもいいなら……。 うちかこはねの家でパジャマパーティーとかしたいな！
【こはね】わあ、楽しそうだね！
【杏】でしょでしょー？ お菓子とか食べながらのんびり夜ふかし、最高だよね！
【瑞希】パジャマパーティーか……
【瑞希】そういえば、まふゆが絵名の家に泊まったことがあったっけ……
【彰人】あれは絵名が、朝比奈さんに絵のモデルを依頼しただけだろ
【瑞希】まあまあまあ、解釈は人それぞれということで♪
【瑞希】杏、ありがと！ めちゃくちゃいいアイディアもらっちゃった！
【瑞希】弟くんも安心してよ！ 絵名にはすぐ返事しておくからさ！
[効果音・BGM] se00049_b
【杏】あっ、ちょっと瑞希！
【冬弥】行ってしまったな……
【こはね】そうだね
【杏】まっ、楽しい誕生日をすごしてくれれば それでいいかな
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_e000501
[効果音・BGM] bgm_area00005
[テロップ] その夜
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】——というわけで、 『誕生日おめでとうパジャマパーティー』を することになったんだ！
【ミク】パジャマパーティー……？
【ルカ】たしか、お泊り会のことよね
【ルカ】友達の家に集まって、パジャマでおしゃべりをしたり、 お菓子を食べたりして楽しむの
【リン】……なんでパジャマなの？
【絵名】きっと、そのほうがリラックスできて、 気楽に話せるからじゃない？
【ルカ】ふふ。私達に話しに来てくれたということは、 そのパジャマパーティーに私達も呼んでもらえるのかしら？
【レン】え……！　ほ、本当？
【瑞希】ルカ、大正解♪
【瑞希】というわけで、みんなで楽しむために、 セカイでやらせてほしいんだけど、どうかな？
【ミク】瑞希達がよければ、わたし達は大丈夫
【ミク】それに……。 わたしも、パジャマパーティーしてみたい……
【レン】ぼ、ぼくも……
【リン】でも、パジャマなんてないけど……？
【瑞希】そこは大丈夫！ はーい、これ見て！
【リン】これ……服の、本？
【まふゆ】……カタログだよ。 どんな服を売ってるかがわかる本
【瑞希】ボク、服を売ってるお店でバイトしてるんだけど、 カワイイパジャマがいろいろ入る予定なんだ～♪
【瑞希】気に入ったパジャマがあったら、ボクがばっちり用意するよ！
【レン】で、でも……瑞希ちゃんの誕生日なのに、いいの……？
【瑞希】いいのいいの！
【瑞希】パジャマパーティーも楽しみだし、 うちの系列のカワイイ～パジャマを着たみんなを いっぱい写真に撮らせてもらうから！
【ミク】ふふ……。まだ誕生日じゃないのに、 瑞希、なんだか楽しそう
【瑞希】あはは！　こういうのは準備も楽しいからね！
【瑞希】ほらほら、みんなで一緒にカタログ見ようよ！ 気になるのあったら教えて！
【ルカ】ええ、そうさせてもらうわ
【絵名】……まったく。突然連絡してきたと思ったら、 急にやる気出すんだから
【奏】よかったね、絵名。 お祝いされたくないわけじゃなくて
【まふゆ】返事がなかったの、 寝ぼけながら頼んだのが原因だったんじゃない？
【絵名】そ、そんなこと……。 ない、はず……
【奏】……やりたいこと、見つかってよかったな
【瑞希】ねえねえ、みんな！ ミクがパジャマの色で迷ってるんだけど、意見聞かせて―！
【絵名】はいはい、どのパジャマ？
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000227
[効果音・BGM] bgm00097
【咲希】みずきちゃん、ハッピーバースデー！ えへへ、プレゼントはうちのカフェの特別サービス券♪ よかったら、今度はお客さんとして遊びに来てねー！
【えむ】瑞希ちゃん、お誕生日おめでとーう♪
【えむ】絵名さんから、パジャマパーティーしたって聞いたよー！ みんなでお菓子食べたり、おしゃべりしたりしたんだよねっ☆ いっぱい楽しめてたらいいなぁ～
【穂波】ふふ、絵名さん楽しそうに話してたし、 きっとすごく楽しかったんじゃないかな
【穂波】——瑞希さん、今日は本当に お誕生日おめでとうございます！
【雫】瑞希ちゃん、お誕生日おめでとう！ ちゃんと当日にもお祝いできてよかったわ
【愛莉】そうね！　ま、この前特別サービスしちゃったけど、 それはそれとして、改めてお祝いさせてもらうわね
【愛莉】今日の夜あたり、瑞希の大好きな食べ物の 『詰め合わせセット』が届くはずよ！
【雫】熱々のご飯と一緒に楽しんでもらえたら嬉しいわ
【杏】瑞希、誕生日おめでとう！
【こはね・冬弥・彰人】『おめでとう！』 『おめでとう』
【冬弥】したいことが浮かばないと言っていたが、 パジャマパーティーをしたそうだな。 しっかり楽しめただろうか？
【杏】絵名さん達と一緒にやるんだから、 楽しくないわけないって！
【彰人】なんだよその自信……。 まあ、絵名のやつは満足そうにしてたし、 多分ちゃんと楽しんだんじゃねえの？
【冬弥】そうか。それはよかった
【こはね】ふふ。今度会えたら、 どんなパーティーだったのか聞きたいなあ
【杏】ほんとほんと！　瑞希、学校でもどこでもいいから、 そのうちゆっくり話そうよ！　じゃ、またねー！
【類】瑞希、誕生日おめでとう。 謎に山積みされたパジャマの写真が送られてきた時は 一体どうしたのかと思ったけれど——
【類】きっと、今日が楽しみで仕方なかったんだろうね
【司】誕生日が楽しみなのはいいことだ！
【司】——暁山！　しっかりお祝いしてもらったか？ もしも祝われ足りなかったら、いつでもオレが祝いに行くぞー！
【奏】瑞希、誕生日おめでとう。 パジャマパーティーがしたいって聞いた時は、 ちょっとびっくりしたけど……
【まふゆ】私達まで瑞希が用意したパジャマを 着させられるとは思ってなかった……
【絵名】まあ、あれくらいはいいでしょ。 瑞希の誕生日なんだから
【絵名】まあ、写真撮るためにあれこれポーズも取らされたけど……
【奏】あれは、ちょっと恥ずかしかったな……。 でも、その分喜んでもらえたみたいだったね
【絵名】うん。お菓子食べてる時も、大事そうに写真見てたし、 満足したと思うよ
【絵名】——でしょ、瑞希？ ていうか撮った写真、私にもちょうだい
[背景変化] bg_e000501
【瑞希】いやー、今日は日付が変わった瞬間から、 ずーっとお祝いされっぱなしだったなぁ
【瑞希】パジャマパーティーも最高だったよ！ 奏達のカワイイパジャマ姿、いっぱい撮れちゃったし♪
【瑞希】しばらく写真見ながらニヤニヤできちゃいそう
【瑞希】ほんと、楽しかったなぁ……
【瑞希】えへへ。今日はいい夢見れそうだよ！
[効果音・BGM] bgm00000
