【KAITO — 迷い子達との語らい〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: 迷い子達との語らい（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 全力！ワンダーハロウィン！
scenarioId: 026006_kaito01

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【KAITO】……うーん、やっぱり、ステージにはいないか。 あと見ていない場所は……
【ミク】あれっ？　カイト、どーしたの？ 今日の公演はまだだよ～？
【KAITO】ああ、ミク。 ちょうどいいところに来てくれたね
【KAITO】この辺りで、イヌとネコのぬいぐるみくんを 見かけなかったかい？
【ミク】あ。それって最近ケンカしちゃってた、 あの子達のこと？
【KAITO】いや、今探してるのは別の子達だよ。 まあ、その子達もちょっともめてたみたいなんだけど……
【KAITO】司くんや類くん達のこともあったし、放っておけなくてね。 話を聞いたんだ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053
[効果音・BGM] bgm_area00004
【KAITO】ふぅ。今日の公演も無事に終わったね。 あとは明日の準備を……ん、あれは……？
【ネコのぬいぐるみ】ウウ……グスン
【イヌのぬいぐるみ】ダカラ、泣イテテも始マラナイダロー！
【KAITO】……どうしたんだい。 またケンカしちゃったのかい？
【イヌのぬいぐるみ】ケンカジャナイゾ！ コイツが、ウジウジシテルカラ！
【ネコのぬいぐるみ】ゴ、ゴメンナサイ……
【イヌのぬいぐるみ】ナンデ謝ルンダよ！
【KAITO】まあ、落ち着いて。 どういうことか僕に教えてくれるかい？
【イヌのぬいぐるみ】ドウもコウもナイ！
【イヌのぬいぐるみ】コイツはイツモコウナンダ！ ミンナでショーを考エテル時ダッテ……
【イヌのぬいぐるみ】何カ考エテルノニ、 最後マデ何も言ワナインダ！
【イヌのぬいぐるみ】言イタイコトがアルナラ、言エバイイダロ！
【KAITO】なるほど……。でも、それならなおさら、 この子の話を聞いてみないとね
【KAITO】君も、言いたいことはあるんだろうけど、 少しのあいだだけガマンできそうかい？
【イヌのぬいぐるみ】……ワカッタ
【ネコのぬいぐるみ】…………
【KAITO】大丈夫。 僕もこの子も、君の言葉をきちんと聞くから
【KAITO】だから、言ってみてくれないかな。 君が何を考えていて、どうしたいのか
【ネコのぬいぐるみ】……ウウ……デモ……
【KAITO】大丈夫だよ。話してごらん
【ネコのぬいぐるみ】……ウン
【ネコのぬいぐるみ】ボク……ボクも、ミンナの仲間にナリタイ……
【イヌのぬいぐるみ】ダカラ――
【KAITO】まあまあ、ガマンするって約束しただろう？ 最後まで聞いてあげてほしいな
【イヌのぬいぐるみ】ワカッテル……
【KAITO】さあ、続きを教えて？
【ネコのぬいぐるみ】……仲間がホシイ、ケド…… モシ、変ナコト言ッテ仲間外レにサレタラ…… ヒトリデイルヨリ、モットモット、苦シイ……
【ネコのぬいぐるみ】ダカラ、ボク……ナカナカ、 声をカケラレナクテ……
【KAITO】……そっか。君は寂しがりやさんなんだね
【KAITO】でも、大丈夫だよ。 仲間ならもうこの子がいるじゃないか
【ネコのぬいぐるみ】エ……？
【イヌのぬいぐるみ】…………
【KAITO】この子は君のことが気になって、 君が何を考えてるのかもちゃんと言ってほしくて、 だからついつい口を出しちゃうんだ
【KAITO】でもそれって、 それだけ君のことを知りたがっているってことだろう？
【ネコのぬいぐるみ】……ボクの、コト……
【KAITO】うん。だからあとは 君がちょっとだけ勇気を持てばいいんじゃないかな
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】そっか。そんなことがあったんだね
【KAITO】うん。あの時、なんとなく類くんの孤独に通じるものを あの子から感じたんだ
【KAITO】だから、あの子を受け入れてくれる仲間がいることに 気づいてほしいんだけど……
【ミク】んー。……あ！
【ミク】ねえ、カイトが探してる子達って、あの子達じゃない？
【KAITO】あ！　そう、あの子達だよ。 ……ふたりで、何か話をしてるみたいだね
【イヌのぬいぐるみ】コノシーンでオレが魔王をヤッツケルダロ？ ソノ時、カッコヨクヤリタインダ！
【ネコのぬいぐるみ】エット、ジャア……。エット……
【イヌのぬいぐるみ】……ユックリ考エロ。 オレはマテを覚エタ
【ネコのぬいぐるみ】フフ。ウン！
【KAITO】どうやら、上手くいっているようだね
【ミク】うん♪　よかった～
【KAITO】ショーを全力でできる場所と、 受け止めてくれる仲間――か
【KAITO】類くん達のほうも、上手くいってるといいな
[効果音・BGM] bgm00000
