【望月穂波 — Leo/need〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: Leo/need（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 003002_honami02

[背景変化] bg_a001001
[テロップ] 宮益坂
【女性】クーポン券お配りしてます！ どうぞ！
【穂波】え……あ、ありがとうございます
【咲希】ありがとうございまーす！
【一歌】これ、ゲームセンターのクーポンだね。 クレーンゲーム、１回無料だって
【咲希】ホントだ！　せっかくだし、今から行かない？
【一歌】いいよ。今日バイトないし
【志歩】……少しだけなら
【穂波】あ……ごめんね。 わたし、今日はバイトがあるから帰らなきゃ
【咲希】そっかぁ。じゃあ、次は一緒に行こうね！
【穂波】うん。あ……
【穂波】行く前にメッセージ確認しないと……。 あ、よかった。宵崎さんちゃんと返事してくれてる
【穂波】今回は……掃除と食事の用意、と。 途中でスーパー寄って行かないと……
[効果音・BGM] se00104
【一歌】掃除と、食事の用意……？
【咲希】そういえば、ほなちゃんってなんのバイトしてるんだろう？
【志歩】知らない。バイトしてることもさっき知ったし
【一歌】私も……
【咲希】…………
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a002201
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] 翌日
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【穂波】えっ？　私がしてるバイト？
【咲希】うん。バイトしてることも全然知らなかったし、 どんなバイトしてるのかなーって思って
【一歌・志歩】『…………』
【穂波】えっと……
【志歩】言えないようなバイトなの？
【穂波】そういうわけじゃないんだけど……
【志歩】じゃあ宵崎さんって誰？
【一歌】掃除と食事の用意って？
【咲希】ファミレスとか、カラオケとかのバイトじゃないんだよね？
【穂波】ま、待って！　順番に答えるから！
【穂波】あのね、わたしがしてるバイトは、家事代行なの
【咲希】家事代行？
【咲希】よそのおうちに行って、 掃除したり、ご飯作ったりする、あれ？
【穂波】うん。わたし、もともと家事や掃除得意だったし、 そういうのを活かせるバイトを探してたの
【穂波】本当は、ファミレスとかにしようと思ってたんだけど、 友達からものすごく大変って聞いてたから……
【穂波】それで、お母さんに相談したの。 そうしたら、お母さんのお客さんに、 家事代行サービスを使ってる人がいるっていう話をしてくれて
【咲希】ほなちゃんのお母さんって、スタイリストさんだっけ？ モデルさんとかの
【穂波】うん。お客さんが信用して使ってるサービスなら、 大丈夫そうだなって思って、試しに応募してみたの
【一歌】そういえば穂波、福祉施設のボランティアやったとき、 ここで働きたいな、みたいなこと言ってたよね
【穂波】あ……うん。あの時も思ったんだけど、 わたし、誰かのお世話をするのが好きみたい
【志歩】でも、人の家にいって仕事をするんでしょ？
【咲希】家の人……えっと、依頼主さん？　もその場にいるんだよね？
【咲希】『ちょっとあなた、ここにまだホコリが残ってるわよ。オホホ』
【咲希】……みたいなこと言われてイジめられたりしてない！？ そういうの、入院中にドラマですごく見たよ！？
【穂波】ふふ。わたしが行く家の人は、ひとつ年上の女の子なの。 だから、そういうのはないかな
【志歩】え？　ちょっと待って
【志歩】ひとつ年上の女の子が、家事代行を頼むの？ なんか、それもすごい気になるんだけど……
【咲希】ひとり暮らしだとしても、 普通の高校生は雇わない、よね……
【穂波】え、ええと……ごめんね。 これ以上はプライバシーにかかわるから……
【一歌】そっか、そうだよね。ごめん
【咲希】でもさ、その人はいいとして、 男の人のおうちとかに呼ばれちゃったら危ないんじゃ……！
【穂波】あ、そこはマッチングシステムっていうのがあってね、 そこでいろいろ条件を決められるから大丈夫
【穂波】相手の性別はもちろん、自宅の場所とか、 仕事の範囲とか、いろいろ項目があるんだよ
【咲希】へぇ！　じゃあ、本当にちゃんとしたところなんだね
【志歩】ま、それもそうだよね。 そうじゃなきゃ穂波のお母さんが許さないだろうし
【咲希】ごめんね、ほなちゃん。 急にいろいろ聞いちゃって……
【穂波】ううん。みんな、わたしのこと心配してくれてありがとう
【穂波】わたしは楽しくやらせてもらってるから、安心してほしいな
【穂波】（お仕事として引き受けてることだから、 宵崎さんをみんなに紹介することも、 みんなを宵崎さんに紹介することもできないけど……）
【穂波】（でももし機会があったら、 みんなで話ができたらいいな）
[効果音・BGM] bgm00000
