【青柳冬弥 — 胸の高鳴りを言葉に〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 胸の高鳴りを言葉に（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Legend still vivid
scenarioId: 012014_touya01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【彰人】それにしても、 まさかまたCOLに行けるなんてな
【杏】うん、本当にびっくり。 こはねに感謝だね！
【こはね】私は何もしてないよ。 話をオーナーさんにしてくれたのも大河さんだし
【冬弥】だが、小豆沢が大河さんに話をしなければ、 きっかけも得られなかった
【杏】そうそう！　ありがと、こはね！
【レン】ねえねえ、そのCOLって どういう感じのライブハウスなの？
【レン】大きいの？　お客さんはたくさん入ったりする？
【冬弥】話だけなら、俺も彰人に聞いたことはあるが……
【MEIKO】レン、ちょっと落ち着いたら？
【杏】んー。話なら全然できるけど、ライブハウスとして なんかすごい特徴があったわけじゃないしなあ
【彰人】つーか実際に行けるんだし、変なイメージ持たねえで 見たほうがいいんじゃねえの？
【冬弥】ああ。レン達も一緒に行けることだし、 それがいいかもしれないな
【レン】えー！　オレ、気になって眠れなくなっちゃうよ
【MEIKO】大げさねえ
【ミク】それより私は、RAD WEEKENDが どんなイベントだったのかもっと知りたいな
【ミク】杏のお父さんがやった すごいイベントだっていうことくらいしか知らないし
【冬弥】どんなイベントだったのか、か
【冬弥】そういえばチームを組んだ当初、 俺もよく彰人に聞いていた
【彰人】まあ、聞かれなくても 勝手にオレが話してた時もあったけどな
【冬弥】誰かとRAD WEEKENDについて話したくて仕方がない、 という感じだったからな
【彰人】……いいだろ別に。 他の連中とその話しようとすると、 最後、絶対バカにされるしよ
【レン】ねえ、彰人！ 冬弥にした話、聞かせてよ！
【彰人】別にいいけど、あくまでオレが見た RAD WEEKENDの印象になるけどいいか？
【杏】いいじゃん！　私も興味ある！
【こはね】私も！
【冬弥】俺も久しぶりに聞きたい
【彰人】ったく……。 わかったよ
【彰人】——冬弥やレンには少し話したが、 小学６年までやってたサッカーを辞めたあと、 特に熱中できるものもなくてフラフラしてたんだ
【彰人】で、その頃、唯一興味があったのが音楽だな
【彰人】たまたま姉貴を迎えに行った夏祭りで、 ライブやってるの見かけて、興味を持ったんだが……
【杏】夏祭りって、このあいだ彰人と冬弥が 歌ったっていうあれ？
【彰人】ああ。まさか昔見たステージに 自分が立つことになるとは思ってなかった
【冬弥】たしかその時は、 まだ自分では歌おうと思っていなかったんだったな
【彰人】姉貴はとりあえずやってみればいいじゃん、 なんて適当なこと言いやがったけどな
【彰人】……本気でやらないならやる意味ねえし、 本気でやってる人達にも悪いだろ
【ミク】ふふ。そういうところ、彰人らしいね
【冬弥】ああ、本当に
【冬弥】そんな彰人だからこそ、 RAD WEEKENDに出会えたのかもしれない
【彰人】日頃の行いが良かったって意味なら、そうかもな
【彰人】……本当に、見に行ってよかったと思う
【レン】ねえねえ！　ライブは、どんな感じだったの！？
【彰人】——すごかった
【彰人】そん時は、ストリートの音楽とか全然知らねえし、 ステージに立ってる人達のことすら知らなかった
【彰人】けど……そんなこと関係なく、 １曲目から心を掴まれた
【彰人】歌ってる人達から目が離せなくなって、全身で音浴びて
【彰人】別に知りあいでもなんでもない、 客として居合わせただけの人達と、 まるで昔からの知りあいだったみたいに声枯れるまで騒いで——
【彰人】『今自分は、すげえもんを見てる！　感じてる！』 って、とにかく興奮して楽しくて
【杏】そうそう！　私もお客さん達と一緒に、 夢中になって叫んでたなー
【彰人】イベントが終わる頃には、 『オレもこんなイベントをやってみたい。 いや、やってやる』って気持ちになってた
【彰人】ろくに歌なんて歌ったことねえくせに その日のうちに練習し始めるくらいには テンションも上がってたしな
【ミク】ふふ。今みたいに？
【彰人】え？
【彰人】そ、そんなテンション上がってたか？
【冬弥】普段の彰人からすると、上がっていたな
【冬弥】だが、RAD WEEKENDの話をしてくれる時は 毎回楽しそうだから、 ある意味、通常運転ともいえるな
【MEIKO】それだけ思い入れのあるイベントっていうことね
【彰人】まあ、そうですね
【冬弥】（今まではこうして話を聞いて、 その時の彰人の気持ちを イメージするしかできなかったが……）
【冬弥】（COLに……彰人達の夢が始まった場所に行けたら、 もっとその気持ちを理解できるんだろうか）
【冬弥】…………
【レン】あ……
【レン】冬弥。今ひょっとしてワクワクしてる？
【冬弥】ああ。今なら、ちゃんとわかる
【冬弥】COLに行くのが楽しみで、ワクワクしている
【レン】あはは！　じゃあ、オレと同じだね！
【冬弥】そうだな
[効果音・BGM] bgm00000
