【日野森雫 — リラックス・タイムのお誘い〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: リラックス・タイムのお誘い（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 頑張るあなたにBreak Time！
scenarioId: 008008_shizuku01

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 宮益坂女子学園　２年Ｄ組
【雫】…………
【愛莉】……？　雫、ため息なんかついてどうしたの？
【雫】あ、愛莉ちゃん……。 今度の日曜日のことを考えていたの
【雫】ほら昨日、日曜日はレッスンを休みにして 息抜きしましょうって提案したでしょう？
【愛莉】ああ、あれね。 でもどうして悩むの？　遥だって乗り気だったじゃない
【雫】そうなんだけど……。 遥ちゃん、ちゃんと楽しんでくれるか心配で
【愛莉】まったく、遊ぶ前からそんな心配してどうすんのよ
【愛莉】アンタがその調子じゃ、 遥だってはめ外して遊べないじゃない
【雫】そうね。でも……
【雫】どうしたら遥ちゃんに肩の力を抜いてもらえるのか、 いろいろ考えてみたけど、アイディアが思いつかなくて……
【愛莉】あー、そういうこと？ そうねー……
【愛莉】まあでも、遥だって四六時中 『完璧なアイドル』ってわけじゃないと思うのよね
【愛莉】例えば……。あ、ほら、体育祭の時とか！
【愛莉】実行委員として大変そうだったけど、 同級生の子達と楽しそうに盛り上がってたじゃない
【雫】あ……そうだね。最後のリレーの時とか、 お友達と抱きあって喜んでたものね
【愛莉】でしょう？　案外わたし達が気づかなかっただけで、 そういう瞬間って、実は何度かあったのかも
【愛莉】だから、うまくそういう瞬間を 引き出してあげれば、なんとかなるんじゃないかしら
【雫】なるほど……。ありがとう、愛莉ちゃん。 ちょっとわかってきた気がするわ
【雫】あ……そうだ。 ちょっとみのりちゃんとも話してこようかな
【愛莉】え？
【雫】今の遥ちゃんと一番一緒に過ごしているのは みのりちゃんでしょう？
【雫】だから、みのりちゃんなら何か ヒントになるようなことを知ってるかなって
【愛莉】そうね、いいんじゃない
【愛莉】けど、遥のことは？ 心配だっていう話もするの？
【雫】今はまだ、何も言わないつもりよ。 余計な心配をかけたくないし、 私が勝手に心配してるだけだから
【愛莉】ん、それだったら大丈夫ね
【愛莉】じゃ、わたしも一緒に行ってあげるわ。 アンタひとりじゃ、 授業が始まるまでに話が終わらなさそうだし
【雫】ふふ。ありがとう、愛莉ちゃん
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000601
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] 廊下
【愛莉】あ、いたいた！　みのりー！
【みのり】あれ？　愛莉ちゃんと雫ちゃんだ。 どうしたの？
【雫】あのね、日曜日にみんなで遊ぶことにしたでしょう？ それで愛莉ちゃんと、 どんなことをしようか相談してて、それで……
【雫】（ええと、どう説明したらいいのかしら……）
【雫】（まず、遥ちゃんを心配してるってことは言っちゃ駄目。 でも、遥ちゃんが気を抜ける瞬間について 聞かなくちゃいけないから……）
【雫】えっと……えっとー……
【愛莉】……ほら、遊びに行くとは言ったけど、 出かける場所とか全然決めてなかったでしょ？
【愛莉】だから、ちょっとリサーチをしようと思って来たの
【雫】（愛莉ちゃん……！）
【愛莉】（はいはい。いいからちょっと落ち着きなさい）
【愛莉】みのりは、たしかカラオケとかショッピングとかして、 あとはスイーツを食べたいって言ってたわよね
【みのり】うん！　カラオケではコールもしたいし、 みんなと一緒に普段は歌わないような曲とかも歌いたいな！
【みのり】あとショッピングは、 お互いに服をコーディネートしあえたら楽しそうだよね！
【みのり】最後のスイーツは……。 えへへ、食べたいだけなんだけど、 食べながらなんでもない普通のおしゃべりとかしたいなあ
【雫】ふふ、いいわねぇ。どれも楽しそうだわ
【愛莉】ちなみにその中で、 遥が一番楽しめそうなものってどれかしら？
【みのり】え、遥ちゃん？
【愛莉】どうせなら、みんなが一番楽しめるものを 最優先でやりたいじゃない
【雫】そうね！　遥ちゃん、どれなら楽しんでくれそうかしら？
【みのり】んー、そうだなぁ……。 さっき言った中なら、スイーツかなぁ
【みのり】あ、でも、糖質制限してるって言ってたし、 思いっきりは食べられないかも
【雫】そういえば遥ちゃん、甘いものが好きなのよね
【みのり】うん！　あ……ちょっと前に、 遥ちゃんとふたりで下校してた時のことなんだけど……
【みのり】あんまり我慢はよくないよ、みたいな話から、 一緒にシュークリームを食べることになったんだ
【みのり】そしたら遥ちゃん、 いろんな種類のシュークリームがあるのを見て、 全部２個ずつくださいって言ったんだよ？
【愛莉】えっ、うそでしょ！？
【みのり】本当だよ。わたしの分も含めての『全部２個ずつ』 だったみたいなんだけど……
【愛莉】あ。ひとりでふたつずつ食べたわけじゃないのね。 びっくりした……
【雫】でも本当に甘いものが好きなのね、遥ちゃん
【愛莉】好きどころじゃないわよ！ けど、あの遥がねぇ……意外だわ……
【雫】あ、そうだ。このあいだ、 ふたりでフェニックスワンダーランド行ったじゃない？ あの時はどうだった？
【みのり】もちろん、遥ちゃんと一緒に いっぱい楽しんできたよ！
【みのり】アトラクションに乗ったり、 フェニーくんと記念撮影したり！
【雫】ああ、フェニーくん！ しぃちゃんも好きなまん丸な子よね
【雫】もしかして、遥ちゃんも好きなの？
【みのり】そうみたい。ペンギンに似ててかわいいって！
[効果音・BGM] se00005
【愛莉】あ、いっけない！　みのりごめん、戻らないと
【雫】いろいろありがとう、とっても参考になったわ！
【みのり】どういたしまして！　また放課後にねー！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000401
[効果音・BGM] bgm00024
[PlaceInfo] ２年Ｄ組
【愛莉】ふぅ……間にあった……
【雫】ええ、それにいろいろ聞けてよかったわ
【雫】愛莉ちゃんの言うとおり、 遥ちゃんにも気を抜ける瞬間がちゃんとあったみたいだね
【愛莉】そうね。じゃなきゃシュークリームを 全部くださいなんて言わないわよ
【雫】ふふ、これでちょっと希望が見えてきたね
【愛莉】ええ。ま、今度の日曜日に、 いろいろ試してみましょ
【雫】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
