【白石杏 — Happy Birthday！！2023〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 010025_an02

[背景変化] bg_a005701
[テロップ] カフェ
【瑞希】——じゃーんっ！ ここがボクと絵名のおすすめのカフェだよ♪
【杏】たしか、すっごく可愛くデコられたカップケーキが 食べられるんでしょ？
【瑞希】そうそう！　それに、お店の裏にちょっとした花畑があるんだ
【司】ほう、それは初耳だな
【絵名】めちゃくちゃ映えるから、あとでみんなで記念写真撮ろ？
【杏】はい、ぜひ！
【店員】ご予約のお客さま、こちらへどうぞ！
【彰人】……おい、席あっちらしいぞ
【瑞希】皆さ～ん、奥から詰めて座ってねー。 あ、杏は手前のほうでよろしく♪
【杏】はーい
【杏】……って、あれ？ 用意してもらった席、なんか多くない？
【こはね】大丈夫だよ、杏ちゃん。 そこは——
[効果音・BGM] se00466_b
【？？？】——私達の席だからね
【杏】あっ……！
【杏】遥！？　それにみんなも……！
【志歩】……白石さん、誕生日おめでとう
【杏】わ……！　日野森さんも来てくれたんだ！
【志歩】うん。こはねやみのり……桐谷さんにも誘ってもらったから
【杏】そうなんだ！　来てくれてありがとう！
【杏】というか、モモジャンのみんなが来てくれるなんて……！ 今めちゃくちゃ忙しいって聞いてたから、びっくりです！
【愛莉】ふふっ、お祝いの主催から 今日の午後は開けておいてもらえないかって しばらく前から相談されてたの
【みのり】ねっ、遥ちゃん！
【杏】え、主催？ 今日って、瑞希があれこれやってくれたんじゃないの？
【瑞希】ふっふっふっ、ボクはただのお手伝いだよ。 本当の主催は、遥ちゃんなんだ♪
【遥】主催って言っても、声かけをさせてもらったくらいで、 瑞希さん達の協力がなかったら実現できなかったよ
【遥】特に、杏が神高で仲良くしてる人達を 私はよく知らなかったし……
【雫】だから、私達から瑞希ちゃんにお願いをして、 神高のみんなに声をかけてもらったの
【杏】そうだったんだ……！
【杏】仕事で忙しいのに、 裏でこんなことしてくれてたんだね
【遥】——大事な親友の、誕生日だからね
【杏】え……
【杏】ちょ、ちょっとちょっと～、急になに？ そんなかしこまっちゃって
【杏】私達の仲なんだし、 全然もっとテキトーでよかったのに～
【遥】……そうかもしれない
【遥】杏は、しばらく連絡を取り合ってなくても、 突然会いに行っても——
【遥】どんな時だって、昔と何も変わらずに 私を笑顔で迎え入れてくれるから
【杏】……そ、そうだよ？ 親友なんだから、それくらいはねえ……
【遥】ふふ、ありがとう
【遥】でも……ちょっといろいろあって、 杏の優しさに甘えてばっかりじゃダメだなって思ったの
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】甘えって、そんな風に思ったことないけど……
【遥】……うん。 杏なら、そう言ってくれちゃうよね
【遥】だからこそ、ちゃんと気持ちを伝えようと思ったんだ
【遥】——杏。 ずっとずっと友達でいてくれて、本当にありがとう
[効果音・BGM] bgm00143
【遥】これからも、変わらずに親友でいよう！
【杏】…………！
【杏】そんなの、当たり前でしょ！ 遥は私の親友で、ライバルなんだから！
【こはね】杏ちゃん、遥ちゃん……
【みのり】な、なんて……尊い……っ！
【司】ああ……！　なんと素晴らしい友情か！
【寧々】素敵だな……
【類】そうだね
【瑞希】よかったね、杏
【瑞希】——さてさて、皆さん！ お祝いはまだまだこれからですよ～♪
【愛莉】そうね！ 仕事帰りだから、もうお腹ペコペコよ
【司】オレ達も練習帰りだからな、同じくだ！
【杏】あはは！　それじゃあみんな、 食べたい物、どんどん注文しちゃいましょー！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000215
[効果音・BGM] bgm00097
【司】白石、今日は誕生日おめでとう！ サプライズも成功し、喜ぶ顔も見られて、オレはとても満足だ
【寧々】あのサプライズ、成功したって言っていいのかな……
【寧々】えっと……白石さん、びっくりさせちゃったかもしれないけど、 お祝いしたいっていう気持ちはホントだから
【類】フフ。是非またみんなで、僕達のショーを見にきてくれ。 それでは、よい誕生日を
【絵名】白石さん、誕生日おめでとう。 誘われるまま来ちゃったお祝いだけど、 思ってた以上に賑やかで、私まで楽しんじゃった
【瑞希】ねっ、絶対楽しいよって言ったでしょ？ ボクも類達とサプライズ考えたりして、がんばったんだから♪
【瑞希】杏、今日は本当におめでとう！ ボクもクラスでお世話になってるし、 ちゃんとお礼がしたいなって思ってたんだよね！
【瑞希】どう？　ちゃんとお礼になったかな？ そのうち、また学校でね～
【みのり】改めまして！ 杏ちゃん、お誕生日おめでと～♪
【志歩・遥・愛莉・雫】『おめでとう』 『おめでとう！』
【愛莉】あんなにたくさんの人がお祝いに駆けつけるなんて、 杏ちゃん、人望があるわね
【雫】本当ね。お誕生日のお祝いもすごく盛り上がったし、 私にとっても、いい思い出になったわ
【志歩】私も……最近知り合ったばっかりでいいのかなって思ったけど、 行ってよかったな。音楽の話もいろいろできたし
【みのり】えへへ。誕生日のお祝いは大勢で 賑やかにやるのが楽しいよね♪
【遥】そうだね。参加してくれたみんなにも 楽しんでもらえてよかった
【遥】——杏、今日は本当におめでとう。 これからも、親友としてよろしくね
【冬弥】白石、誕生日おめでとう
【こはね】おめでとう！
【彰人】……おめでとさん。 つーか、今日これ言うの何回目だ？
【冬弥】祝いの言葉はいくら言ってもいいだろう。 なにせ、誕生日だからな
【こはね】うん！
【こはね】——杏ちゃん、本当にお誕生日おめでとう！ 今日は、杏ちゃんを大切に想ってくれてる人達が たくさん来てくれたけど——
【こはね】私も、杏ちゃんの最高の相棒としてたくさん頑張るから！ 期待しててね！
[背景変化] bg_c000401
【杏】はあ……楽しかったなあ！
【杏】——仲間や友達に、親しい先輩……。 身近な人達にお祝いしてもらえるのって、すごく幸せなことだな
【杏】ふふ、今日のことは大切に覚えておかなくちゃ
【杏】本当に、たくさんお祝いしてくれてありがとう！ これからも応援してね！
[効果音・BGM] bgm00000
