【日野森志歩 — 『ありがとう』を込めて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 『ありがとう』を込めて（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 怪盗紳士のハラハラ！？ホワイトデー
scenarioId: 004016_shiho01

[背景変化] bg_a000601
[テロップ] ホワイトデー　当日
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ａ組前
【志歩】…………
【志歩】（……なんか、ちょっとだけ緊張するな）
【志歩】（一歌達にチョコを渡すのと、 そんなに変わらないはずなのに）
【志歩】…………よし
[効果音・BGM] se00046
[背景変化] bg_a000401
【みのり】あっ、志歩ちゃーん！
【こはね】おはよう！
【志歩】ん、おはよう
【志歩】みのり、なんだかご機嫌だね
【みのり】えへへ、わかっちゃう？ 実は、遥ちゃんからバレンタインのお返しもらったんだ！
【みのり】しかも、手作りのチョコ！ はあ、一生持っていたい……
【志歩】いや、食べなよ？ そのために作ったんだろうし
【みのり】うん！　遥ちゃんにも食べてねって言われてるし、 もったいないけど、ちゃんと食べまーす
【こはね】そうだ。志歩ちゃん、遥ちゃんと一緒に チョコレートファクトリーに行ったんだよね？
【みのり】あ、そうそう！ 遥ちゃんから聞いてうらや……びっくりしちゃった！
【志歩】たまたま、チョコレートファクトリーについて お互い調べてたってことがわかってね
【志歩】咲希達には内緒でチョコを用意したかったから ちょうどいいと思って、私が誘ったんだ
【志歩】（……この流れなら、チョコを渡せるかも）
【志歩】あのさ——
【みのり】ねえ、志歩ちゃん。 チョコレートファクトリーってどんな感じだった？
【志歩】え？
【みのり】遥ちゃんにも聞いたんだけど、 志歩ちゃんの感想も聞きたいな
【こはね】うん、私も！
【志歩】感想……
【志歩】工場のところは本当にちゃんとした工場だったよ。 見学ルートはミュージアムみたいな感じ
【志歩】中に入っていきなりショーが始まったのは びっくりしたけど
【みのり】あ！　そのショーの話、遥ちゃんからちょっと聞いたよ。 案内役のチョコの妖精さんが出てくるんだよね
【志歩】うん。チョコ美とチョコ子だったかな
【こはね】おおー！　チョコの妖精ってわかりやすい名前だね！
【志歩】まあ、たしかに……
【志歩】けど、羽が生えた、いかにもって感じの妖精じゃなくて—— 出てきたの、板チョコだからね
【こはね・みのり】『え？』
【こはね】い、板チョコ！？
【志歩】そう。小さい子達は喜んでたけど、 割とシュールだったな
【みのり】ど、どんな着ぐるみさんなのか、 全然想像つかない……
【志歩】ごめん。私もどう説明したら 伝わるかわからないな
【志歩】だから、実際に行って見てみるのがいいかもね
【みのり】うん！　でもできたら、 司さんがエキストラをやってる時に見に行きたいな♪
【志歩】あ、そのことも聞いたんだ
【みのり】司さんと一緒にショーをやってた人に トラブルがあったんだよね？
【こはね】それでみんなで力を合わせて、ショーを成功させたって
【志歩】そう。……でもさすがに、 次はあんなドタバタなショーじゃないと思うけどね
【志歩】（……よし。今なら……！）
【志歩】ねえ、ふたりとも
【みのり】なあに？
[効果音・BGM] se00055
【志歩】これ……チョコレートファクトリーで作った バレンタインのお返し
【みのり】わあ、わたし達に！？
【こはね】ありがとう、志歩ちゃん！ すっごく嬉しい！
【志歩】まあ、もらったからにはちゃんと返さないとね
【志歩】（でもまさか、咲希達以外の誰かにチョコを渡すなんて 思わなかったな）
【志歩】あ、そうだ。 チョコは、家に帰ってから開けて——
[効果音・BGM] se00055
【みのり】わあっ、うさちゃんのチョコだ！　かわいい～！
【志歩】開けてるし……
【みのり】え？　あ……あははは。 我慢できなくてつい……
【こはね】あ、あの……志歩ちゃん。 私も開けてもいいかな？
【志歩】……どうぞ
【こはね】ありがとう！ ——あ、私のはたれ耳のうさぎさんだ！
[効果音・BGM] se00055
【みのり】おおー！　そっちのうさちゃんもかわいい！ それににっこりしてるのもいいね
【こはね】うん！　志歩ちゃん、ありがとう！
【志歩】……どういたしまして
【志歩】（……感謝するのは、私のほうだよ）
【志歩】（普通に話をしたり、誕生日を祝ったり、 バレンタインのお返しをしたり……）
【志歩】（クラスの子と、こんなにもちゃんとつきあえてるなんて）
【志歩】……本当にありがとう
【こはね】志歩ちゃん、どうかしたの？
【志歩】ううん。なんでもない
【志歩】（たまには、手作りするのもいいな）
[効果音・BGM] bgm00000
