【東雲絵名 — 譲り受けたチケット〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: 譲り受けたチケット（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: みんなで配信♡WEDDING LIVE！
scenarioId: 019036_ena02

[背景変化] bg_a005801
[テロップ] フェニックス・ブライダルフェスタ会場
【穂波】じゃあ花里さん、ショーが始まったら客席で会おうね
【みのり】うん！
[効果音・BGM] se00748
[効果音・BGM] se00748
【絵名】——さて。このあと、どうしよっか……
【志歩】ショーは夕方からみたいだし、 ちょっと暇になっちゃいましたね
【穂波】絵名さん、まだ見てないところってありますか？
【絵名】えっと、展示コーナーは見たから……。 あとは体験コーナーかな
【志歩】私達もそっちはまだ見てないです
【絵名】ほんと？　じゃあ、３人で行ってみよっか
【穂波・志歩】『はい！』 『はい』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] 体験コーナー
【絵名】……へえ。パンフレット見た時も驚いたけど、 いろんなブースがあるね
【絵名】えっと、そこがヘアアレンジ体験で その奥がブーケ作り体験か……
【穂波】ブーケ作り、楽しいみたいですよ
【穂波】前に来た時、宵崎さん達がやったみたいで どんな花を使うか、花言葉も参考にしながら選べるそうです
【絵名】へえ、花言葉か……
【志歩】そういうところにこだわれるの、なんかいいな
【絵名】そうだね。えっと、他には……。 あ、リングピロー作りもできるんだ！
【志歩】……リングピロー？
【穂波】結婚式の時に、結婚指輪を置いておくものだよ
【絵名】あれ、アクセサリー置きとかに使うと すっごくおしゃれで映えるんだよね
【絵名】ほら、体験コーナーの案内にも 『小物入れとしても使えます』って書いてある
【志歩】小物入れか……
【穂波】ケースの種類もいろいろ選べるみたいだし、 可愛いのが作れそうだな
【絵名】あ、ふたりも興味ありそうだね。 どうせ時間潰さないといけないし、やってみようよ
【絵名】——ふたりとも、どのタイプのリングピローにするか決めた？
【志歩】私は中身が見えるガラスケースにしました。 ピック飾りたいので
【絵名】へえ、そのピックは大事な物なの？
【志歩】はい。憧れのベーシストに昔もらった物で 小さめのフォトスタンドに入れて飾ってるんですけど、 箱に入れるのもいいなって
【絵名】なるほどね。 私は普通にアクセ入れるつもりで王冠タイプにしちゃった
【穂波】王冠タイプいいですよね。 わたしも最後まで迷いました
【穂波】でも、ネックレスを入れるつもりなので、 鎖が絡みにくそうな鳥かごタイプにしようと思います
【絵名】あー、たしかに。ネックレスは引っかけておかないと ほんと絡むんだよね
【志歩】……で、あとはここにある飾りを使って、 好きに飾っていけばいいんですよね
【絵名】そうだね。飾りかたのサンプル写真もあるし、 いろいろ見て、いいとこ取りしちゃおうかな
【穂波】ここからが本番ですね
【絵名】うん。よし、頑張ろっと
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【絵名】……志歩ちゃん、赤や黒の素材を多めに使ってるね
【志歩】飾りたいピックと 色合いを合わせたほうがいいかなって思って
【絵名】なるほどね
【絵名】（……花とかはあんまり使わないで、 シンプルな感じにするのかな）
【絵名】（サンプル写真も軽く見ただけみたいだし、 自分でイメージして作ってくのかも）
【絵名】穂波ちゃんは……グリーンとパールと、レースか。 オシャレな感じになりそう！
【穂波】ありがとうございます。 持ってるネックレスと合いそうなサンプルがあったので、 それを参考にしてみるつもりなんです
【絵名】アレンジで個性も出せそうだし、いいじゃん
【絵名】（ふふ、サンプルをちゃんと参考にしてるの なんか穂波ちゃんっぽいな）
【絵名】（よし、私も頑張ろっと）
【絵名】……なんか思ってたのと雰囲気違う。 もっと細めのレース使ってみようかな
【穂波】あ、レースならリボン用のが——
【絵名】でも、そもそもレースが邪魔なのかも。 １回取って花だけにして、それから——
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】みんな、素敵なリングピローができましたね！
[効果音・BGM] bgm00171
【絵名】うん。アクセ飾るのが楽しみ！
【絵名】ていうか、ごめんね。 私が終わるのちょっと待ってもらっちゃって
【志歩】いえ、大丈夫です。東雲さんのリングピローが できていくのを見てるの、楽しかったので
【穂波】レースの種類とか、花の種類とか角度とか かなり細かいところまでこだわってましたね
【絵名】え、よくわかったね！ どの角度から見てもいい感じに仕上げたくって、 ついこだわっちゃった
【志歩】（独り言を聞いてただけなんだけど……）
【穂波】（言わないほうがいい、よね）
【絵名】あ、そういえば時間！ ショー、始まっちゃってない？
【穂波】まだ大丈夫ですよ
【絵名】ほんと？　よかった！
【志歩】でも、見やすい席を確保するなら そろそろ行ったほうがいいかもしれません
【絵名】そうだね。じゃあ、ショーの会場に行って、 みのりちゃんと合流しようか
【穂波・志歩】『はい！』 『はい』
[効果音・BGM] bgm00000
