【天馬司 — オレが主役だ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: オレが主役だ！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: KAMIKOU FESTIVAL！
scenarioId: 013006_tsukasa02

[背景変化] bg_a000501
[テロップ] 文化祭　数日後
[テロップ] 神山高校
【司】お、いたいた！ おーい、冬弥！
【彰人】……げっ
【冬弥】司先輩？　１年のクラスにどうして……
【司】お前に頼まれていた物ができてな、渡しに来たんだ。 ほら、これだ！
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】……『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』のDVD！
[効果音・BGM] bgm00015
【彰人】は？　それって文化祭の時の……
【冬弥】ああ。司先輩の雄姿を収めたDVDだ。 記録用に録画していると聞いて、お願いしていたんだ
【彰人】お、おう……そうか
【司】お、もしや彰人も欲しいか？ それなら、明日にでも――
【彰人】いえ、オレはいりません
【司】なーに、遠慮は不要だ！ お前も冬弥と一緒に最前列で見ていただろう？
【彰人】……見えてたんすか
【司】無論！　ステージに立つ以上、観客の表情、 リアクションには常に気を配らねばならないからな
【冬弥】さすが司先輩
【司】ふっ、まあな。 しかし……
[効果音・BGM] bgm00000
【司】お前の前で劇をしたのは、ずいぶん久しぶりだな。 子供の頃はよくやっていた気もするが……
[効果音・BGM] bgm00024
【冬弥】はい。俺も懐かしかったです
【彰人】子供……？　昔からの知りあいってのは聞きましたけど、 司センパイ、そんな前から劇やってたんすか？
【司】ああ。オレの夢は世界一のスターだからな！ オレの妹や冬弥は、良き観客として オレの練習を手伝ってくれていた
【冬弥】手伝うだなんて、 むしろ俺は元気づけられてばかりでしたよ
【司】……あの頃のお前は、 見かけるたびにいつも暗い顔をしていたからな。 まあ、クラシックのことで苦しかったんだろうが……
【彰人】…………
【司】とにかく、暗い顔をしている奴がいるのなら、 スターが笑顔にしてやらなくてどうする！
【司】だから、冬弥相手に いろいろ即興劇などを見せてやっていたというわけだ
【彰人】ふーん……
【冬弥】本当に、いろいろ見せてもらいましたよね。 ひとりでは難しい時は、ぬいぐるみも使って……
【司】ああ、咲希のうさぎのぬいぐるみか！ あいつは今でも元気にやっているぞ！
【冬弥】今でも元気に……？
【司】（なにせセカイでは、しゃべって動き回って、 ミク達と一緒にショーをやっているくらいだしな）
【司】それにしても、 最近はずいぶんと表情が明るくなったな
【冬弥】……だとしたら、それは彰人のおかげです
【彰人】え？　なんだよ急に
【冬弥】事実だろう？ 彰人と歌い始めたから、俺はとても前向きになれた
【司】そうか……感謝するぞ、彰人！ 冬弥は、オレの弟のような存在であり、 咲希に続いて、オレのファン第２号だからな！
【冬弥】…………
【彰人】あ、そうっすか……
【瑞希の声】あれ？　司先輩だ～
【司】おお、お前はたしか類の知りあい！ それに、冬弥達と一緒に劇を最前列で見ていてくれたな！
【司】名前は……暁山だったか？
【瑞希】はーい、そうでーす♪
【司】お前が劇中見せてくれたダイナミックな笑い、 しっかりと目に焼き付いているぞ！
【司】爆笑を誘うつもりではなかったが、 あれだけ腹を抱えて笑ってもらえれば、 演じた甲斐があったというものだ！
【瑞希】え、ホントに？ ボク、我慢できなくてめちゃくちゃ笑っちゃってたけど、 周りの人に迷惑じゃなかったかなぁ
【司】心配するな。そういう生のリアクションが 演劇を完成させていくものだからな
【瑞希】え？　どーゆーこと？
【司】演劇は、ステージと客席という違いはあれ、 役者と観客が同じ空間にいる
【司】だからこそ、役者の息づかいが、演じる世界が、 ダイレクトに見ている人達に届き、 そして舞台の世界へと引きこんでいく！
【司】観客達が笑ったり泣いたり、時に怒ったりするのは、 作りあげられた世界に引きこまれ、 受け入れているという証拠だ
【司】その空気が会場全体にいきわたった時、 舞台の世界が完成する……というわけだ
【瑞希】じゃあ、ボクのリアクションも、 舞台を完成させる手伝いになってたってこと？
【司】ああ。しかも、舞台は何度も行われて、観客も変わる。 １日だって、同じ世界はないんだぞ。 どうだ、面白いだろう！
【瑞希】……うん、たしかに！
【瑞希】（ボク達は……コメントは確認するけど、 曲をアップしたらいったん終わりだしなぁ……）
【瑞希】（お客さんと一緒に作る、か。 そんな考えかたもあるんだね）
【彰人】…………
【彰人】（観客のノリを見たり、巻きこんだり、一緒に作るってのは、 オレ達の目指すイベントでも必要だしな……）
【司】（……ふ、ふふふっ。感じる。感じるぞ！ 彰人と暁山の、尊敬のまなざしを！）
[効果音・BGM] bgm00000
【司】フッ、落ち着けお前達。 そんな目で見つめられては、 サインを書いてやらねばならなくなるだろう
[効果音・BGM] bgm00015
【冬弥】……！
【彰人】は？
【瑞希】サイン？
【彰人】……いや、全っ然いらねえっす
【瑞希】あはは、ボクも別にいいや～
【司】んん？　謙虚だなお前達
【司】まあ、実はまだオレのサインは開発途中だからな。 完成したら、きちんと贈ってやろう！
【彰人・瑞希】（だから、いらないって！）
【司】よし、渡す時には しっかりシリアルナンバーも入れておこう！
【司】世界にふたつとない、貴重なサインになるぞ！ ハーッハッハッハッハッハ！
[効果音・BGM] bgm00000
