【MEIKO — もっともっと支えるために〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: もっともっと支えるために（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ほどかれた糸のその先に
scenarioId: 025023_meiko01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【MEIKO】それじゃ、お疲れさま！ 明日のライブ、よろしくね♪
[効果音・BGM] se00170
【MEIKO】ふふっ。リハもばっちりだったし、 明日のライブもみんなに楽しんでもらえそうだわ
【MEIKO】……あら、みのりちゃん？ ひとりでどうしたの？
【みのり】あ、めーちゃん！
【みのり】あの……ちょっと協力してもらえないかな？
【MEIKO】——なるほど
【MEIKO】アイハザの収録に向けて 質問に答える練習中なんだけど、 いまいちうまくできてる手応えがないってことね
【みのり】うん……。だから、誰かに見てほしいなって思ったんだけど、 もう夜も遅いし、遥ちゃん達寝てるかなって……
【MEIKO】それでわたし達に会いに来てくれたのね。 ふふ、頼りにしてもらえてるみたいで嬉しいわ
【みのり】みたいっていうか、めちゃくちゃ頼りに させてもらっちゃってるっていうか……
【MEIKO】じゃ、どーんとわたしを頼っちゃって？ わたしも、テレビを通じてたくさんの人に みんなのことを知ってもらいたいもの
【みのり】め、めーちゃん……！！
【みのり】うん！　よろしくお願いします！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00196
【MEIKO】『それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！』
【みのり】——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
【MEIKO】（あら……）
【MEIKO】『今日皆さんが着ている衣装も、 ファンの手作りなんですか？』
【みのり】そうなんです！　初めてのテレビ出演で、 衣装どうしようかなって、悩んだんですけど——
【みのり】ファンのみんなにテレビでもお礼を伝えたいよねって話になって、 今日はこの衣装で出演することにしたんです！
【MEIKO】（……なるほど）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【みのり】めーちゃん、どうだった？
【みのり】わたし、もっとしっかり本番がんばりたいんだ。 だから、ダメなところ全部言ってほしいな！
【MEIKO】……わかったわ
【MEIKO】まず—— このお口がだいぶ悪さをしてるわね
[効果音・BGM] se00237
【みのり】え？　ふひゃっ！　ふにゃにゃっ！ ふぇーちゃん、ほっへふにふに、くふぐっひゃいよ
【MEIKO】ふふ、ちょっとは緩んだかしら
【MEIKO】みのりちゃん、しゃべる速さが普段よりも だいぶ速くなっていたわよ？
【みのり】え、ほんと！？
【MEIKO】ほんとよ。最初の挨拶だって、 いつもならしっかり溜めるところも 勢いで言っちゃってる感じだったわ
【MEIKO】（頑張らなくちゃっていう気持ちが、 焦りになってしまっているのかもしれないわね）
【MEIKO】（でも、そうなっちゃうのもわかるわ……。 雫ちゃんの、Cheerful＊Daysの子達への想いや 番組を成功させたいっていう想いも聞いているもの）
【MEIKO】みのりちゃん、慌てても いいことなんてほとんどないわ
【MEIKO】だから、一言一言しっかり届けられるように もっと大事に話しましょ
【MEIKO】さあ、まずは深呼吸！ すーはー……
【みのり】うん！
【みのり】すーはー……
【MEIKO】もう１回！　すーはー……
【みのり】すーはー……
【MEIKO】『それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！』
【みのり】あ……
【みのり】——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
【MEIKO】うん、ばっちり♪ とっても素敵な自己紹介だったわよ！
【みのり】ありがとう、めーちゃん！
【みのり】わたし、今のでコツをつかんだような気がする！
【MEIKO】ふふ、よかったわ。 じゃあ、この調子で練習していきましょ！
【みのり】うん！　あ、そうだ
【みのり】台本にないけど、こんな質問もされるかもっていうの まとめてきたんだ！　それも見てもらっていいかな？
【みのり】それで『こういうのもありそう』っていうのがあったら、 教えてほしいな！
【MEIKO】もちろんいいわよ！ 練習頑張りましょ♪
【みのり】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
