【東雲彰人 — ぬいぐるみと共に〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲彰人
関連カード: ぬいぐるみと共に（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: close game/OFFLINE
scenarioId: 011018_akito01

[背景変化] bg_a004901
[テロップ] ゲームセンター
【彰人】……ったく、絵名のやつ。 これから出かけるって時に、どうでもいいこと頼んできやがって
【彰人】ギリギリ約束の時間には間に合ったが、 冬弥のことだから、結構前から待ってんだろうな……
【彰人】お、いた。 悪ぃ、冬弥——
【冬弥】——誘っていただいたのはとても嬉しいです。 ですが、俺にはやらなければならないことがあるので
【彰人】ん……？　あいつ、誰と話してんだ？
【冬弥】——ええ、すみません。 では、連れを待っているので、これで
[効果音・BGM] se00097
【彰人】冬弥、遅れて悪い
【冬弥】ああ、彰人。 お姉さんの用事は大丈夫だったのか？
【彰人】大丈夫も何も、ただのパシリだったから振りきってきた
【彰人】それより、さっき話してたやつ誰だ？ 誘うとかどうとか聞こえたが……
【冬弥】ああ……どこかのプロゲーマーの事務所の人らしい。 先日のゲーム大会をたまたま見ていたようで、 プロに興味はないかと声をかけられた
【彰人】それって、スカウトってことか？
【冬弥】そのようだ
【彰人】まあ、たしかにお前すごかったもんな。 特にぷよぷよとか
[効果音・BGM] se00053
【店長】く、草薙選手、 先ほどの鳳選手以上の速度でぷよを積み上げていますが……
【店長】それ以上に、青柳選手の速さが異常です！ 画面に現れた瞬間に積んでいて、 ほ、ほとんど見えません！！
【観客の学生】な、なんだ？ アイツ、ヤケになってないよな！？
【観客のおじさん】いや、的確に積んでる。 しかも……あれは連鎖が始まったら、 さっきよりとんでもないことになるぞ
【彰人】あんなのよくできるよな
【冬弥】ただの練習の積み重ねだ。 歌と同じでな
[効果音・BGM] se00170
[効果音・BGM] bgm00000
【俺達さいつよA】ん、そこにいるのは……
【俺達さいつよB】おっ、『柳と雲』のふたりじゃん。 いいところで会ったな
【彰人】お前ら、チームさいつよの……
【俺達さいつよA】おう。俺ら、お前らに会いたくて ここらのゲーセンふらふらしてたんだが、やっと会えたぜ
[効果音・BGM] bgm00006
【彰人】（ん？　こいつら、なんか雰囲気が……）
【冬弥】俺達に会いたい……。 何か用があるということか？
【俺達さいつよB】あるに決まってんだろ。 お前らには借りがある
【冬弥】借り？
【俺達さいつよA】……このあいだのゲーム大会、いろいろあったろ。 それだよ、それ
【俺達さいつよB】ま、なんつーか……。 正々堂々、もう１回勝負がしたくってな
【彰人】（気のせいかと思ったが……。 やっぱ、ちょっと雰囲気落ち着いたか？）
【彰人】（闘志はしっかり感じるが、 まとっている空気はギラついてねえし）
【彰人】（嘘ついてる感じもなさそうだし。 こいつら、本当に大会でのこと反省してるのかもな）
【冬弥】彰人、どうする？
【彰人】そうだな……
【彰人】（オレも、負けたの悔しかったし、 本当に正々堂々とやるってんなら再戦しても——）
【客A】ん……？ あれって、このあいだの大会参加者だよな……？
【客B】なんだなんだ！　また対戦するのか？
【冬弥】あ……人が集まり始めているな
【彰人】それはちょっと面倒だな……
【彰人】悪いけど、今日は軽く遊んでくだけのつもりだったし、 再戦はまた今度にしてくれ
【彰人】（このあと、練習しに行かなくちゃいけねえしな）
【俺達さいつよA】そうか……。仕方ねえ、今日のところはあきらめるか
【俺達さいつよB】お前らから誘ってくれてもいいぜ。 暇な時は、だいたいここにいるからよ
【客A】なあなあ、さいつよ！ 時間あるなら、ちょっと挑戦させてくれよ！
【俺達さいつよA】へっ、いい度胸じゃねえか。 いっちょもんでやるか
【客B】頑張れよー！
[効果音・BGM] se00034
【彰人】あの馴染みっぷり……。 さいつよのヤツら、ここの常連になってるみたいだな
【冬弥】ああ。あの様子なら、 もう本当にズルい手は使っていないんだろう
【彰人】……だな
【彰人】それにしても——
【中学生A】よし、いけ！　５連鎖だー！
【中学生B】わっー！　赤いぷよがきたらオレだって連鎖できたのに！
【女子高校生A】ヤバっ！　このプリめちゃくちゃ盛れるんだけど！ まつ毛、エクステしちゃお～
【女子高校生B】あははっ！ そんなに盛ってたら誰だかわかんなくなるんじゃない？
【彰人】みんな、楽しそうだな
【冬弥】ああ
【冬弥】この空気感、なんとなくビビッドストリートに似ているな。 楽し気で、しかしどこか安心するというか
【彰人】そうかもな
【彰人】——さて、練習の時間まであんまりねえし、 もともとの目的を果たすか
【冬弥】たしか、彰人が好きなアーティストが、 音楽制作にかかわっているゲームがあるんだったな
【彰人】ああ。シューティング系だから……あっちか。 いくぞ、冬弥
【冬弥】ああ
[効果音・BGM] se00170
[効果音・BGM] bgm00000
