【MEIKO — トーキング・コーヒー・タイム〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: トーキング・コーヒー・タイム（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Awakening Beat
scenarioId: 025011_meiko02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] crase cafe
【KAITO】じゃあ、STAY GOLDっていうイベントで、 無事にリベンジできたんだね
【MEIKO】ええ、そうみたいよ
【KAITO】そっかぁ。あれだけセカイでも練習してる姿を 見てたから、なんだか嬉しいな
【KAITO】ミクも安心したんじゃないかい？ イベントのこと気にしてソワソワしてたし
【ミク】……練習でどれだけいい歌が歌えていても、 本番でうまくいくとは限らないからね
【ミク】でも、さすがあの子達だね。 特に、こはねがものすごいパフォーマンスをしたみたいだし
【KAITO】へえ、そうなのかい！？ いいな、その歌、聴きたかったよ
[効果音・BGM] se00006
【MEIKO】あら。噂をすれば、ね
【こはね】こんにちは！
【ミク】早かったね。今日の練習は終わり？
【杏】うん。明日また、４人で対戦形式イベントに出る予定だから、 いつもより軽めにしたの
【ミク】へぇ……。 それで、勝つ自信は？
【彰人】当然、あるに決まってるだろ
【冬弥】みんな、調子もかなりいいしな
【ミク】いいね、さすが
【MEIKO】ふふ。ところでみんな、注文は？
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】おまたせ、こはねちゃん、杏ちゃん。 これで注文してもらったのは全部よね？
[効果音・BGM] bgm00024
【こはね】はい、大丈夫です
【杏】なんかすみません、 こんな大人数で押しかけちゃって
【MEIKO】ふふ、好きでやってるんだもの。 気にしなくていいのよ
【MEIKO】それにしても—— 賑やかになったわね、ここも
【レン】あっ！　そのクッキー、とっておいたヤツなのにー！
【リン】えー、そんなの知らないよ！ 早く食べないのが悪いんでしょ！
【彰人】お前ら、ほんとなんでもねえことで すぐケンカするよな
【リン・レン】『だって、レンがーっ！』 『だって、リンがーっ！』
【KAITO】WEEKEND GARAGEかぁ。 そのお店のコーヒー、ボクも飲んでみたいな
【冬弥】それなら今度、オリジナルブレンドを持って来ますよ。 お店で売られている物があるので
【KAITO】本当かい！？　ありがとう、楽しみにしてるよ！
【MEIKO】不思議よねぇ。リン達は、 フラッと来るくらいだったのに、 今じゃ毎日のようにここに集まるんだから
【杏】あ……そういえば、 最初はあんまりリンちゃん見かけなかったかも
【MEIKO】そうね。レンと大ゲンカしてたっていうのもあるけど……
【MEIKO】あっちこっち、マイペースに出歩いて、 ひとりで楽しく歌ってたみたい
【こはね】そうだったんですね
【MEIKO】ええ。でも、レンと仲直りして、 みんなともたくさん話したり、歌ったりしていくうちに 自然とここにいつくようになったわ
【MEIKO】みんなを見て、相棒としての在りかたを、 意識し始めたのかもしれないわね
【杏】え……、本当ですか？
【MEIKO】本人に聞いたわけじゃないけどね。 でも、私はそう感じたわ
【MEIKO】あなた達のおかげね、ありがとう
【こはね・杏】『…………』
【MEIKO】あら？　どうかしたの？
【こはね】えっと、ちょっとびっくりしたんです
【杏】うん。だって、メイコさん達には助けてもらって ばっかりだなーって思ってたので
【MEIKO】ふふ、そんなことないわよ
【MEIKO】私達だって、 みんなからもらっているものはたくさんあるわ
【こはね】え……
【MEIKO】相棒としての在りかたもそうだけど、 ひたむきに努力を続けているところとか、 チームで壁を乗り越えていこうとする姿とか——
【MEIKO】それを見て、ミクもリンもレンも刺激を受けて、 負けないようにって毎日練習を頑張っているのよ
【MEIKO】あの子達のそういう姿が見られて、私も嬉しいわ
【MEIKO】まあ、カイトは知ってのとおりあの調子だから、 どう思ってるかはわからないけど……
【MEIKO】私も、みんなに居心地がいいって 思ってもらえるカフェを目指して、日々頑張ってるしね！
【こはね】そうだったんですね。 なんだか安心しました
【杏】私も。 いつも相談に乗ってもらってばっかりだから
【MEIKO】これからも、遠慮なく頼ってちょうだいね
【MEIKO】それに、みんなが遊びに来てくれると、 今日みたいにお店も賑やかになるしね
【こはね・杏】『はい！』
【MEIKO】（本当に、このお店も賑やかになったわね）
【MEIKO】（ふふ。この楽しい雰囲気につられて、 そろそろあの子も戻って来るかしら）
【MEIKO】本当に、これからが楽しみね
[効果音・BGM] bgm00000
