【巡音ルカ — 仲良くイエーイ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: 仲良くイエーイ！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Mix&Make Party Time!!
scenarioId: 024056_luka01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【ルカ】……えーっと、パーティーするのに必要なのが、 企画と料理と飾り付けと……あと買い出しだよね
【ルカ】それをチーム分けして、 うちのメンバーに割り振っていかなきゃいけないのか
【ルカ】うーん……。 でも、勝手に決めちゃうのはよくないよねー……
【MEIKO】……ルカ、何ぶつぶつ言ってるの？ 例のパーティーの話？
【ルカ】そうそう。どうやってチームをわけるか考えてたんだけど、 ちょっと悩んじゃってさ
【MEIKO】あら……立候補とかじゃいけないの？
【ルカ】それも考えたんだけど——
【ルカ】そうするとミクは多分、料理にいきたがると思うんだよね
【MEIKO】あ……
【ルカ】私だって、やりたいことやってほしいなって思うんだよ？
【ルカ】けど、たしか前に冬弥くんとカップケーキ作ろうとしたけど、 上手くできなくて、しょんぼりしちゃってたんでしょ？
【MEIKO】ええ。カイトが上手くフォローしてくれたから、 丸く収まったみたいだけれど……
【ルカ】まっ、料理得意な子もいると思うから 気にしすぎかなって思うけど、全員バッチリ活躍できるような チーム分けにしたいし
【ルカ】それで言うと、メイコとカイトは料理一択だからよろしくね♪
【MEIKO】大丈夫よ。カイトもパーティーの料理って聞いたら 張り切って手伝ってくれると思うわ
【MEIKO】ちなみに、ルカは？
【ルカ】私はレクリエーションチーム！ このパーティーの言い出しっぺだから、 みんなが楽しめる企画を考えなきゃね！
【MEIKO】なるほどね
【ルカ】実は、リンとレンもお願いしたいチーム、 私の中では決まってるから、 あとはほんとにミクだけなんだよね……
【ルカ】んー、飾り付けもレクリエーションも全然やれると思うけど、 ミクはやりたいって思ってくれるかな……
【MEIKO】そうね……
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】……ねえ、ルカ。 ひとつ考えが浮かんだんだけど、いいかしら？
【ルカ】え？
【ルカ】——みんな、集まってくれてありがと♪
[効果音・BGM] bgm00006
【レン】セカイのオレ達と想いの持ち主達集めて、 パーティーやるんでしょ！？
【リン】すごいじゃん、ルカ！ かっこいい！
【KAITO】えー、でも主催者ってめちゃくちゃ大変だよ？ ボク、イベントの主催はともかくこういうのは無理かも
【ミク】誰もカイトに『やれ』なんて言ってないけど？
【ミク】それで、準備のためのチーム分けがいるんだっけ
【ルカ】そう！　私の方でおすすめのチーム考えてきたから、 ちょっと聞いててくれる？
【ルカ】まず、レクリエーション！　みんなに楽しんでもらうための 遊びとかを考えるチームなんだけど、ここには私が入るから
【KAITO】発案者だし、まあそうだよね
【ルカ】それから、飾り付け！ ここには、レンに入ってもらいたいな
【レン】えっ、オレ！？
【ルカ】誕生日とか記念日の飾り付けやる時、 率先してここにはこれを飾ろうとか これはあっちの方が良さそうとか、提案してくれるでしょ？
【ルカ】センスあると思うんだよね！ だから、飾り付けチームでバッチリ活躍してきて！
【レン】わ……！ そういうことなら、ちょっと頑張っちゃおうかな！
【リン】レン、いいなー！ わたしはー！？
【ルカ】リンはね、ミクと一緒に 買い出しチームを手伝ってあげてほしいな
【ミク】買い出し？
【ルカ】そう！
【ルカ】実は、他のセカイにはカフェがないみたいでさ。 料理経験ない子も多いと思うんだよね
【ルカ】だから、料理のことわかってるメンバーに 入ってもらいたくって！
【ミク】なるほど……。 それで私達に声がかかったんだ
【ルカ】ミクもリンも、メイコの手伝いよくしてるでしょ？ だから、適任だと思うんだよね
【ルカ】ふたりが他のみんなを引っ張ってくれたら すごく助かるんだけど……どう？
【ミク】——わかった。 料理の知識なら任せて
[効果音・BGM] se00209_b
【リン】も、ものすごい自信……
【ルカ】……ちなみに、リンの仕事には ミクの暴走を止めることも入ってるからよろしく～♪
【リン】……えっ！？
【リン】ちょ、ちょっとルカ！　それって——
【ルカ】そして最後！　料理はもちろん、メイコとカイト！
【ルカ】このふたりがいれば、メインディッシュもデザートも 最高のラインナップになること間違いなし！
【KAITO】いいよ、任せて！
【ルカ】よーし！　チーム分けはこれで大丈夫そうだし、 みんなで頑張って、最高に楽しいパーティーにしよう！
【全員】『おー！』 『お、おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
