【鏡音レン — 新団員登場！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 新団員登場！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 023004_len02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【レン】よーし、カイト達みたいな楽しいショーを ボクも試しにひとりで作ってみようっ！
【レン】……と思って出て来てみたけど、 何から手をつければいいんだ……？
【レン】まずは内容を考えないといけないんだろうけど、 どんなことをやったらおもしろいのかな？
【レン】カイト達のショーみたいに、 歌って踊って、物語があって、 それでお客さんが楽しめるもの……
【レン】むむむ。難しいなあ……
【レン】とりあえずショーをするのに必要なのは、 台本？　いや、その前に役者？ そうだ、衣装も必要だし、あとは……
【ぬいぐるみ】レンクン！　ガンバッテルネ。 何か手伝エルコトがアッタラ、言ッテネ！
【レン】うん、ありがとう！ じゃあさっそく聞きたいことがあるんだけど……
【レン】今、ショーに必要なものを考えてるんだけど、 台本とか衣装の他にも何かあるかな？
【ぬいぐるみ】ウーン、大道具は考エタ？
【レン】そうだ、大道具！ 全然考えてなかった
【ぬいぐるみ】アトは、照明トカ、演出トカ。 音楽も必要ダヨネ！
【レン】うっ……。 思ったより準備大変そうだね……
【レン】でもいろいろ見えてきたかも。 もうちょっと、ひとりで考えてみるよ
【レン】教えてくれてありがとう、ぬいぐるみさん！
【ぬいぐるみ】ウン！　応援シテルヨ！
【レン】背景、照明、演出、音楽、 それに、台本、衣装、役決め…… やることがこんなにたくさん……
【レン】ショーを作るって大変なんだな
【レン】見てるとあっという間だけど、 準備してる時間ってあの何倍も何十倍も…… いや、何百倍だって必要かも
【レン】……ひとりでできるのかな？ こんな大変なこと……
【レン】やっぱり、ボクには無理かも……
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d000501
【KAITO】しっかり最後までやれそうかい？
[背景変化] bg_d000401
【レン】……！ そうだ、あの時約束したじゃないか！ 最後までやるって！
【レン】でも、ボクだけじゃできそうにないし、 どうすれば……
[背景変化] bg_d000501
【KAITO】ショーを作るのはとても大変で、 ひとりじゃできないんだ
【KAITO】だから『ショーはみんなで作るものだ』ってことを 覚えていてほしいんだよ
[背景変化] bg_d000401
【レン】ショーはひとりじゃできない……
【レン】そっか！ カイトが言ってたことって、こういうことなんだ……
【レン】ひとりで抱え込んでもダメだよな。 よし！　ミクとカイトにも相談して――
【ミク】やっほー、レン☆ がんばってる？
【KAITO】なかなか苦戦してるみたいだね
【レン】ミク、カイト！？ どうしてここに！？
【KAITO】ぬいぐるみ達に 『レンがショーを作ろうと頑張ってる』って聞いてね。 様子を見に来たんだ
【ミク】どう？　ショーはできそう？
【レン】ううん、ひとりじゃ全然できない。 だからミクとカイトにも力を貸してほしいんだ！
【ミク】もっちろんだよ～！ やってみたいショーのイメージはできてるの？
【レン】うん！ けど、どこから手を付けたらいいか、 さっぱりわからなくて……
【ミク】それなら、まずはみんなを集めよ～！ みんなで協力すれば、あっという間だよ！
【ミク】カイト、見て見てー！　衣装、できたよ！ こんな感じでどうかなあ？
【KAITO】うん、いい感じだ。 じゃあ、次は主人公の衣装をお願いできるかな？
【ミク】オッケー！　じゃあ、作ってくるね～！
【ぬいぐるみ】大道具デキタヨ！ コンナ感ジハドウ？
【レン】わあっ、すごい！　うん、こんな感じ！ あとは空の色、もうちょっと明るくできる？
【ぬいぐるみ】ヤッテミルネ！
【レン】（ひとりでやってた時は何も進まなかったのに、 みんなで始めたらどんどんショーができあがっていく……）
【レン】（それに、ひとりで悩んでた時より みんなでアイデアを出して、みんなで作るほうが ずっとずっと楽しい……！）
【レン】これが、みんなでショーを作っていくってことなんだね
【レン】……。ねえ、カイト。 前に『ショーはひとりじゃできない』って言ってたよね？
【KAITO】ああ、レンが一座に加わるときに 言ったことだね
【レン】ボク、その言葉の意味が ちょっとわかった気がするよ！
【KAITO】よかった。 レンなら気づいてくれると信じていたよ
【レン】へへっ、気づけたのはみんなのおかげだけどね
【レン】……よし！ 今回のショー、みんなで絶対に成功させるぞ～！
[効果音・BGM] bgm00000
