【鳳えむ — Brand New Style〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: Brand New Style（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 014030_emu02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【寧々】えっ！？ えむ、学級委員になったの！？
【えむ】うんっ、そうだよ！
【えむ】これからクラスのみんなをニッコニコにするために、 一生懸命がんばろうと思ってるんだ～♪
【類】えむくんが学級委員のクラスか……。 なんだか、とても楽しそうだね
【寧々】楽しそうっていうか…… ちょっと賑やかすぎるっていうか……
【司】まあしかし、案外ありかもしれんな。 えむならば斬新な指揮でクラスを導いてくれるだろう
【えむ】ホントっ！？
【司】しか～し、甘く見てはいかんぞ！ 学級委員というものは、揉まれに揉まれ……
【司】時には閉校時間となるまで クラスメイト達と舌戦を繰り広げなければならぬ、 それはそれはハードな役割なのだからな！
【えむ】ぜっせん……って、なんだっけ？
【類】激しく議論を交わすことだよ。 ……たしかに、以前の司くんのクラスは 話し合いがよく盛りあがっていたようだね
【類】特に球技大会でのチーム分けを決める時は、 バレー部と野球部がメンバーの奪い合いで激しく衝突したとか
【司】うむ。あれはオレの学級委員人生の中でも 大変だったことランキングTOP3に入る出来事だったな
【寧々】そういえば、司もこの前まで学級委員だったんだっけ
【寧々】正直、今でもまだあんまりピンときてないけど…… 今年もやるつもりなの？
【司】いや！ 今年は諸般の事情から風紀委員になることにした
【寧々】風紀委員！？ 司が！？
【えむ】あははっ、寧々ちゃん今日びっくりしてばっかりだね！
【寧々】そりゃそうでしょ。 えむの学級委員も、司の風紀委員も意外すぎるし
【寧々】っていうか、 よくクラスの人達も先生もオッケーしてくれたね
【司】まあ…… こちらにもいろいろと事情があってな
【類】そうだねえ。 いろいろあるねえ
【司】誰のせいだと思ってるんだ
【寧々】……なんか、突っ込まないほうがよさそう
【えむ】そういえば、寧々ちゃんと類くんにはまだ聞いてなかったよね！ ふたりは、なんの委員会に入ったの？
【寧々】わたしは図書委員だよ
【えむ】お～っ、そうなんだ！ 最近寧々ちゃん、よく本読んでるもんね！
【寧々】舞台の勉強のためにインプット増やそうとしてるだけで、 図書委員には進んでなったわけじゃないけどね……
【寧々】……あ、そういえば、 委員会の顔合わせの時に青柳くんもいたっけ
【司】なにっ！ 冬弥は、今年も引き続き図書委員なのか！
【類】へえ…… 聞いたことがなかったけれど、彼は本が好きなんだね
【えむ】あっ、『あおやぎくん』って ゲーム強い冬弥くんのこと！？
【えむ】じゃあ寧々ちゃん、今年は委員会で ますます冬弥くんと仲良くなれそうだね！
【寧々】……それはちょっと、わからないけど……。 まあ、知り合いがいたのには安心したかも
【司】たしかに、冬弥が一緒ならば何も心配はないな！
【司】しかし……こういう話を聞いていると、 本当に新学期が始まったという感じがする
【えむ】うんうんっ！ みんなクラスも委員会も新しくなって、 ピッカピカって感じだよね！
【えむ】……あれ？ でも結局、類くんの委員会はなんなんだっけ？
【類】ピッカピカでなくて申し訳ないけれど、 僕は引き続き緑化委員をやることにしたよ
【えむ】そうなんだ！ 緑化委員って、そんなにおもしろいの？
【類】そうだねえ…… 派手さはないけれど、奥が深いと思うよ
【類】それに、僕が植えた種で、 まだ芽吹いていないものがあるからね
【類】その植物達が花を咲かせるのを見届ける前に辞めるのは、 少しもったいない気がしてしまったんだ
【司】お前、意外にちゃんと植物を愛しているんだな……
【えむ】野菜はいつも残しちゃうのにね！
【寧々】わたしもこの前、同じこと言ったよ
【類】まあ、その話は置いておいて、 それぞれ委員会が楽しくできそうでよかったよ
【えむ】そうだね！ あたしも困ったことあったら、経験者の司くんに いろいろ聞けちゃいそうだし☆
【司】ああ、何かあったらいつでも頼ってくれ！
【寧々】……正直、司の経験談が参考になるかはわからないけどね
【類】でも、クラスメイトからの司くんの信頼は厚そうだったよ。 僕が見た限りではね
【えむ】そうなんだ……
【えむ】じゃあ、あたしも司くんみたいに、 みんなに信頼されるような学級委員になる！
【えむ】めざせっ、ニコニコわんだほいな２年Ｂ組！ 楽しくてわくわくで、最高の１年にするんだ～☆
【寧々】ふふ、頑張ってね
【類】とてもえむくんらしいね。 僕も応援しているよ
[効果音・BGM] bgm00000
