【望月穂波 — できることを探して〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: できることを探して（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Knock the Future!!
scenarioId: 003012_honami02

[背景変化] bg_e000901
[テロップ] 宵崎家　キッチン
【穂波】宵崎さん、おじゃまします
【奏】いらっしゃい、望月さん。 今日もよろしく
【穂波】はい。いつもどおり、 お掃除とお食事の準備で大丈夫ですか？
【奏】うん、大丈夫
【穂波】わかりました。じゃあまず、お掃除から始めますね
【奏】……ごちそうさま。 今日も美味しかった
【穂波】お口にあってよかったです
【穂波】さあどうぞ、食後のお茶です
【奏】ありがとう。 ……あ。香りも味もすっきりしてて美味しい
【穂波】ふふ。今日のお茶は、お花にあわせて カモミールティーにしてみました
【奏】花にあわせてってことは……。 この花もカモミールなの？
【穂波】いえ、今日飾らせてもらったのは 『ピンポンマム』っていうお花なんです
【穂波】見た目は結構違うんですけど、 どっちもキク科の一種なんですよ
【穂波】幼馴染みの子が教えてくれたお花を参考にして 考えてみたんですけど——
【穂波】ほら、この紅茶のパッケージに描かれてる白い花が、 カモミールです
【奏】へえ、同じキク科っていっても雰囲気だいぶ違うんだね。 でも真ん中の黄色いところは、似てる気がする
【穂波】そうなんです。おもしろいですよね
【穂波】（ここに来始めた頃は、ちょっと近寄りがたいっていうか、 話しかけづらい雰囲気があったけど……）
【穂波】（こんなに普通に話ができるようになれて、嬉しいな）
【奏】それにしても、毎回おもしろい花を紹介してくれるね、 その幼馴染みの子
【奏】たしか、望月さんも一緒にバンドしてるんだっけ？ 花とか調べるの、練習の邪魔になったりしてないかな
【穂波】あ、練習や歌詞作りの息抜きみたいな感じで やってくれてるみたいなので、大丈夫だと思います
【奏】そっか。よかった……
【穂波】（本当は、家事代行でお邪魔してる お客さんのおうちだってこと、忘れちゃ駄目なんだけど……）
【穂波】（……世間話としてなら、 自分達の話をしても、大丈夫だよね）
【穂波】実は最近わたし達、ライブハウスで演奏したんです
【穂波】カバー曲だけじゃなくて、 バンドメンバーで作ったオリジナル曲も一緒に
【奏】え、オリジナル？ それ、どんな感じの曲？
【穂波】練習の時に録音したものがあるので、 ちょっと流しますね
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00094
【奏】これが……
【奏】（……あれ？　このボーカルの声、どこかで……）
【穂波】（緊張する……）
【穂波】（宵崎さんはサークルの人達とたくさん曲を作ってるし、 どれもすごい曲だし……）
【穂波】（どんな風に、聴こえてるんだろう）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【奏】……聴かせてくれてありがとう
【穂波】あ、あの……どう、でした？
【奏】メロディーも歌詞も作った人達の伝えたいことが わかりやすく表現されてるね
【奏】ただ理解しやすい分、オリジナリティを活かしきれてないから フックがもう少しほしいかな
【穂波】なるほど……
【奏】あ……ごめん。偉そうにいろいろ言っちゃって
【穂波】いえ、宵崎さんみたいに たくさんの曲を作ってる方の意見が聞けて嬉しいです
【奏】そう？　それならいいけど……
【奏】そうだ……。 このボーカルの人、公園で歌ってたりする？
【穂波】え？　駅前の路上で歌ってるって話は 聞いたことありますが……
【奏】そっか……
【奏】（どこかで聴いたことあると思ったんだけど、 ……気のせいかな）
【穂波】宵崎さん、今もらった感想、 バンドの子にも教えてあげたいんですが、いいですか？
【奏】え？　ああ、うん。わたしはいいよ
【奏】あ、じゃああともうひとつだけ
【奏】作曲の人も作詞の人も、 自分達の曲を聴いた人に、どう感じてほしいかを ちゃんと考えながら作ってて、いいと思った
【奏】それがあるのとないのとじゃ、 届けたい人にちゃんと届くかどうかも変わってくるから
【穂波】（届けたい人、か……。 あ。そういえば……）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053
【奏】助けたい人がいるの
【奏】でもどう助ければいいのかわからない時、 望月さんならどうする？
【穂波】あの、以前うかがった助けたい人って、 そのあとどうなったか、聞いてもいいですか？
【奏】うん。えっと……簡単に言うと、 そんなに大きくは変わってないんだけど……
【奏】でもこのあいだ、わたしが作った曲が その人に少しだけ響いたみたい
【穂波】……！
[効果音・BGM] bgm00039
【奏】その時、やっと気づけた
【奏】自分の曲を聴いた人にどう感じてほしいかを 考えることが大事なんだって
【穂波】そうだったんですね……
【穂波】（宵崎さんなら、きっと簡単に曲が作れるんだろうなって 勝手に思ってたけど……）
【穂波】（でも……悩んだり、壁にぶつかったりを繰り返して ひとつひとつ曲を作ってるんだ……）
【穂波】曲を作るって、本当に難しいんですね……
【穂波】わたし、メンバーが作曲してる時も、歌詞を作ってる時も、 信じて見守るだけで、何もしてあげられなかったんです
【穂波】もっと何かしてあげられたらよかったのにな……
【奏】……信じて見守ってあげるだけでも、 十分じゃないかな
【穂波】え……？
【奏】信じてくれる人がいるのは、 それだけですごく心強いから
【奏】実際わたしは、 望月さんの優しさにとても助けてもらってる
【奏】週に１回しか会わないわたしがそう思うんだから、 きっとそのメンバーの子は、もっといっぱい感じてると思う
【穂波】宵崎さん……
【穂波】ありがとうございます
【穂波】でも、すみません。 つい愚痴を言ってしまって
【奏】ううん。 いつもお世話になってるんだし、これくらい気にしないよ
[効果音・BGM] bgm00000
