【小豆沢こはね — 初日の出を背負って〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 初日の出を背負って（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 祈りの先 願う明日は
scenarioId: 009014_kohane02

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] WEEKEND GARAGE
[効果音・BGM] se00006
【杏】ただいま～！ 新年初練習、終了～！
【こはね】みんなでいっぱい歌って、気持ちよかったね！
【冬弥】ああ。歌い過ぎて暑いくらいだな
【彰人】んじゃ、午後はのんびりするか。 あ——
【杏の父】よう。その様子じゃ、元日から思い切り 歌ってきたみたいだな
【杏の父】……っと、その前に、まずは挨拶だな。 あけましておめでとうさん
【こはね】はい！　あけましておめでとうございます！
【彰人】あけましておめでとうございます、謙さん。 今年もよろしくお願いします
【杏】ねえ父さん、何か飲み物ある？
【杏の父】おう。ちょっと待ってろ
[効果音・BGM] se00097
【杏】ありがとう！ じゃ、みんなでのんびり待ってよっか
【冬弥】……そういえば、今日は他の客がいないが……。 店は休業日ではないのか？
【杏】うん、休みだよ？
【彰人】オレ達が来てよかったのかよ
【杏】いいのいいの！ 今日はみんな、お客さんじゃなくて、私の友達ってことで！
【杏】それより……また今日から新しい１年が始まるんだよね。 なんかワクワクしない？
【こはね】うん。 今年はどんなことが起きるのかな……
【彰人】起きるっつーか、 自分達からガンガン起こしていかねえとな
【彰人】がむしゃらにあれこれ挑戦していかなきゃ、 RAD WEEKENDには届かねえんだ
【こはね】……うん！　そうだね！ 受け身のままじゃなくて、もっと自分から動いて いけるようにならなきゃ……！
【杏】ふふっ、こはね燃えてるね！ 私も頑張らなくっちゃ！
【冬弥】そうだな。お互いに高めあっていこう
【冬弥】……本当に、この４人でチームを組めてよかった。 おかげでたくさん成長できたと思う
【冬弥】——クラシックに囚われているんじゃないかと 行き詰まってしまった時は、本当に世話になった
【冬弥】あの時ほど、チームを組んでいてよかったと 思ったことはない。本当にありがとう
【杏】あはは、お礼なんていいって！
【こはね】そうだよ、ちょっと話を聞いたくらいしかできなかったし
【冬弥】そんなことはない。 あの時はとても心強かった
【彰人】心強いって言うなら——あの時もそうだったな
【彰人】オレが、ひとりで遠野に挑んで負けた時……。 お前らが来ただろ
【彰人】あれには随分助けられた。あの時お前らが来なかったら、 きっとオレはいつまでも、遠野を倒さなきゃ進めねえって 思いこんでただろうしな
【冬弥】互いがフォローしあえたからこそ、 ここまで成長できたのだろうな
【こはね】そうだね。 私も——
【こはね】どうしても自信が持てなかった時、杏ちゃんが 励ましてくれたから、自信を持って歌えるようになれたよ。 ありがとう、杏ちゃん！
【杏】……ふふ。どういたしまして
【杏】でも、気づいてないかもしれないけど、 こはねも私を成長させてくれてるんだよ？
【こはね】え？　そうなの？
【杏】うん。こはねのみんなをドキドキさせる歌が、 私の背中を押してくれるんだよ
【杏】これからも、相棒として負けないからね、こはね！
【こはね】——うんっ！
【冬弥】今年もチームとして、より結束できるといいな。 あの、キャンプの時のように……
【杏】お、いいね！ たしかにあのキャンプは、いい経験になったよね！
【杏】じゃあ今度は……ハワイでパラグライダーとか乗っちゃう！？
【彰人】それはただお前がやりたいだけだろ
【冬弥】地上から離れるものはあまり……
【こはね】でも、青柳くんや杏ちゃんが言うみたいに、 一緒にいろんなことを経験してみたいね
【こはね】そうしたらきっと、今よりもっといい歌を 歌えるような気がするんだ！
【杏の父】待たせたな。 飲み物ついでに、ランチも持ってきたぞ
[効果音・BGM] se00314
【こはね】え？　これって……おせち？
【杏】お！　父さんの手作りワンプレートおせちだ！ これ美味しいんだよね～！
【彰人】謙さん……和食もいけるんすか
【冬弥】美味しそうな黒豆だ……
【杏】でしょー？　伊達巻も父さんの手作りだよ♪
【杏の父】元日に来たんだ、これくらいは当然だろ？ 腹が減ってはなんとやらだ
【こはね】ありがとうございます！ いただきます！
【杏】ん～！ エビ美味しい～！
【彰人】この煮しめも謙さんが作ったのか……。 マジでなんでも作れるんだな
【冬弥】さすが謙さんだな
【こはね】……ふふっ
【こはね】みんな、今年もいっぱい食べて、 いっぱい成長しようねっ！
【杏】なんか身長大きくしようとしてるみたいだけど……。 そうだね！　成長するぞー！
【こはね】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
