【桐谷遥 — 小さなファンと一緒に〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: 小さなファンと一緒に（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ハッピー・ラブリー・エブリデイ！
scenarioId: 006011_haruka01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【遥】ミク達、いるかな。 ……あ
【ミク】いってらっしゃーい！ 愛莉ちゃんによろしくね♪
[効果音・BGM] se00049
【MEIKO】あ、遥ちゃん達じゃない！ こんにちは♪
【MEIKO】って、もしかして愛莉ちゃんも一緒？
【ルカ】あら、今ちょうどレンくんが ライブについての相談をしてくるって、 愛莉ちゃんのところに出かけたところなんだけど……
【雫】愛莉ちゃんは、今一緒じゃないの。 だから、入れ違いにはなっていないと思うわ
【みのり】それに、今ここに来てること、 愛莉ちゃんには内緒なんだ……
【ミク】あ……。何かあったの？
【遥】うん……。 ちょっと相談に乗ってもらえないかな
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】なるほど……
【ルカ】アイドルなのに、 アイドルとして必要とされてないだなんて 愛莉ちゃん、すごくつらかったでしょうね……
【雫】ええ……。愛莉ちゃん自身も、 あの頃の自分は何かを届けられていたのかって、 とても気にしていたから……
【みのり】それで、わたし達にも 何かできないかなって話しあって……
【遥】愛莉が主役の特別ライブをやるのは どうかなって考えたの
【ミク】愛莉ちゃんが主役のライブ？
【遥】うん。小学校の子供達は、 バラエティ番組に出ていた愛莉のことはよく知ってると思うの
【遥】でもそれだけじゃなくて、ステージの上で歌って踊る、 アイドルとしての愛莉の姿もやっぱり知ってほしいなって
【雫】愛莉ちゃんもきっと、 もっとみんなにステージで歌って踊っている姿を 見てほしいんじゃないかなって思うから
【ミク】なるほど。それ、とってもいい案だと思うな！
【MEIKO】ええ！　愛莉ちゃんのステージパフォーマンスは ものすごく洗練されているし——
【MEIKO】一目見れば、アイドルの愛莉ちゃんもすごいんだって みんなに伝わるんじゃないかしら？
【ルカ】そうね♪　あ……でもたしか、小学校でのイベントって、 元々ライブをする予定だったのよね？
【遥】うん、４人でライブをやるつもり。 その中で、愛莉のソロライブも できればいいなって思ったんだけど……
【ミク】あ……何か、ソロライブじゃダメな理由があるの？
【遥】うん。いくつか問題があって……
【遥】まず、愛莉のソロライブをやろうとすると、 愛莉だけ練習量が増えて負担が増えてしまうし……
【遥】何より、ソロで歌ってもらうための曲も、 どんな曲を用意するとか詰めきれてなくて……
【ミク】そっか……
【ミク】でも、遥ちゃん達は ソロライブが一番いいんじゃないかって 思ってるんだよね？
【遥】うん……
【雫】そうね。愛莉ちゃんに、アイドルとして 思いっきりパフォーマンスしてほしいから
【みのり】わたしも！　ステージの上の愛莉ちゃんが どれだけキラキラしてて、かわいくて、 かっこいいかって、もっともっとみんなに知ってほしい
[効果音・BGM] bgm00000
【ミク】だったら……やろうよ、ソロライブ！
【遥】え……？
[効果音・BGM] bgm00039
【ミク】遥ちゃんの言うとおり、 愛莉ちゃんはちょっと大変になっちゃうし、 曲の準備も難しいかもしれない
【ミク】それでも『絶対にムリ』って 決まったわけじゃないんだよね？
【ミク】だったら、一緒に方法を考えてみない？
【遥】ミク……
【MEIKO】わたし達も、協力するわ♪ ね、ルカ！
【ルカ】ええ！　難しくっても、大事な仲間のためだもの。 やってみる価値はあると思うわ♪
【ルカ】それに愛莉ちゃんなら、 曲が増えたってわかったら喜んでくれるかも！
【ルカ】『その分、長くステージに立っていられるし、 最高じゃない！』な～んてね♪
【みのり】ふふっ、そうだね！ 愛莉ちゃん言いそう！
【雫】ええ
【雫】愛莉ちゃんはいつでも、 みんなに希望を届けるアイドルだもの
【遥】……うん
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a000801
【愛莉】希望を届けるアイドルになるって決めたんだもの。 どんな可能性にも、チャレンジしてみるべきよね
【遥】……そうだね。 たしかに、道はひとつじゃない
【遥】愛莉、フリーでの活動、提案してくれてありがとう。 私……ちょっと頭が固くなっちゃってたみたい
[背景変化] bg_b001001
【遥】（そっか、私また……）
【遥】ミク、それにルカとメイコも、ありがとう。 私、また頭が固くなってたみたい
【遥】そうだよね。私達が勝手に『大変だからって』 決めるところじゃなかったね
【遥】リスクとか、現実的とか、 そういう心配も必要だけど——
【遥】私達は、希望を届けるアイドルなんだから。 不可能を可能にするくらいじゃないとね！
【遥】みのり、雫、やろう！
【みのり・雫】『うん！』 『ええ！』
【みのり】そうだ！　実はちょっと考えてたんだけど……！
【みのり】愛莉ちゃんがちょっとでも 歌とかダンスの練習時間を取れるように わたし達でサポートしてあげられないかな！
【雫】あ、そうね！　イベントで使うクイズの道具とか、 台本とかの準備なら、手分けしてできるものね！
【遥】そうだね。愛莉の負担が増えるなら、 その分、他の何かを３人で分散すれば——
【ミク】じゃあ、あとは曲の用意だね！
【遥】うん。それについては、 愛莉にとって思い入れのある曲があれば、 それがいいなって思ってるんだけど……
【ルカ】それなら……アイドルを目指したきっかけの曲とか、 デビューした時の曲とかどうかしら？
【ルカ】アイドルとしての出発点の曲を歌って、 今度はMORE MORE JUMP！のひとりとしての 活動を頑張るわよーって歌ってもらうの♪
【みのり】あ、それよさそう！ たしか『虹色ガーランド』っていう曲が、 思い出の曲って愛莉ちゃん言ってたよね！
【遥】うん。そうなんだけど……
【雫】歌ってもいいかどうかの許可をとるのが、 ちょっと大変かもしれないわね
【遥】そうだね。今からだと卒業式のイベントには さすがに間に合わないと思う
【みのり】そ、そっかぁ……
【遥】ごめんね、ルカ。 せっかく、アイディアを出してくれたのに
【ルカ】気にしないで♪　ルールを守るのは大事なことだもの
【MEIKO】んー、偉い人とかに直接『歌ってもいい？』 って聞けるときっと早いんでしょうけどね～
【みのり】う～ん。偉い人に、直接……
【雫】偉い人って……。 例えば、作家さん……とか？
【遥】え？　そう、だね。 そういうルートで許諾をもらう方法もあると思うけど……
【雫】あ、それなら……！
【遥】何かあてがあるの？
【雫】ええ……！ 曲のこと、私に任せてもらってもいいかしら！
【遥】うん、もちろん！
【遥】でも、困ったことがあったら遠慮なく相談してね
【雫】ええ、ありがとう！
【みのり】えっと、じゃああと話しあわないといけないことは……
【遥】愛莉にどう伝えるのかとか、 配信の視聴者への告知はどうするとか、 あとは必要な段取りを考えないと
【遥】イベントの告知配信にあわせるなら、 かなり時間がない中での準備になると思う
【みのり】大丈夫！　みんなで手分けして、絶対間に合わせようよ！
【雫】ええ。愛莉ちゃんのために、私も頑張るわ！
【ミク】わたし達にもできることがあったら、 なんでも言ってね！
【遥】うん。ミク達も、本当にありがとう
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a000803
[背景変化] bg_b001001
【遥】（愛莉はいつも、私達がチームとして バランスよく機能するように、全員に気を配ってくれてる）
【遥】（必要なタイミングで笑いを起こしてくれたり、 空気を引き締めてくれたり……）
【遥】（いつもそうやって、知らず知らずのうちに、 私達を助けてくれてる）
【遥】（だから今度は、私達が……！）
【遥】みんな、愛莉のためにも頑張ろう！
【みのり・雫】『おおー！』
[効果音・BGM] bgm00000
