【鏡音レン — 一緒に特訓！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 一緒に特訓！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: perspective for smile
scenarioId: 023037_len01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク】えむちゃん達、がんばってるみたいだね！
【リン】うん。練習はすっごく大変そうだけど、 どんな牛若丸になるのか楽しみだな～♪
【ミク】うんうん！　それにみんなの時代劇って、 どんな感じになるんだろ～？
【ミク】『であえであえ～！　ごようあらためである～っ☆』 みたいな感じかなあ？
【MEIKO】牛若丸ってそんなお話じゃないと思うけど……
【レン】……あ、ねえみんな。ちょっといい？
【KAITO】ん、どうしたの？
【レン】その時代劇のことで、ちょっと相談があるんだけど……
【レン】——ボク達も、時代劇をやってみない？
【ミク】ミク達も？
【レン】うん。えむちゃん達の話を聞いてたら、 なんか楽しそうだな～って！
【KAITO】——うん、いいと思うよ！ 僕もやってみたいな
【ルカ】ふふ、わたしも～。楽しそうねえ
【ミク】じゃあ、けってーいっ☆ どんなお話にするか、みんなで考えようよ♪
【レン】やった～！　みんな、ありがとう！
[効果音・BGM] bgm00000
【レン】侍さんが人助けをしながら、悪い鬼をやっつける—— ハラハラドキドキの楽しいショーになりそうだね！
[効果音・BGM] bgm00006
【リン】レンも主演、がんばってね☆
【レン】うん！　張り切って練習しなくっちゃ！
【KAITO】それじゃ、殺陣の練習を始めようか
【KAITO】今回、殺陣のシーンがあるのは僕とメイコとレンだから、 この３人で練習していこう
【ルカ】それなら、わたし達は見学してようかしら～
【レン】じゃあ、練習用の刀持ってくるよ！
【レン】『やあっ！』
[効果音・BGM] se00743
【ミク】おお～っ！
【KAITO】今の斬り上げ、すごくいいね。 踏み込みと一体感があって、勢いを感じたよ
【KAITO】あれなら悪い鬼の刀を 弾き飛ばすのにも、説得力があると思う！
【レン】ホント？　ありがとう！
【ルカ】ふふ、よかったわね～
【MEIKO】さて、次はカイトとやる番ね！ どこのシーンからやりましょうか？
【KAITO】……じゃあ、初めて鬼のメイコと出会って、 斬りかかるシーンからやっていこう
【KAITO】『…………』
【MEIKO】『…………』
【リン】す、すごい緊迫感……
【レン】うん……。息が詰まる感じがする。 いつものアクションと全然違うね……
【レン】（それに、さっきのボクのアクションとも全然違う……。 これが、時代劇の殺陣なのかな？）
【レン】（……ボクも……）
【レン】（ボクも、あんな殺陣をできるようになりたいな）
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】ふう、お疲れさま。 緊迫感は出せた気がするけど……もう少し、 迫力を出してもよかったね。もっと場所を広く使うとか……
[効果音・BGM] bgm00024
【MEIKO】ええ！ 次はそこを改善していきましょ！
【レン】あ——ねえ、メイコ、カイト！
【KAITO】ん、どうしたの？
【レン】えっと……さっきの殺陣、 どうやってたのか教えてほしいんだ
【KAITO】どうやってたのか、か……
【レン】うん！ なんていうか、目が離せないっていうか……
【レン】少しでも気を抜いたら斬られちゃうんだっていう 緊張感がものすごく伝わってきて、すごくドキドキしたんだ！
【レン】ボクも、あんな殺陣ができるようになりたくって
【KAITO】……なるほどね……
【KAITO】でも、結構大変だよ
【KAITO】間合いを読みあう空気感や、 一撃で勝負が決まると思わせる凄味を出すには、 本当に小さな動きで演出していく技術が必要だし
【KAITO】刀の振りかたにも、正しい所作っていうのがあるからね
【レン】そっか……。 たしかに、すごく難しそうだったけど……
【レン】……でも、できるようになりたいな。 今回はボクが主演だから、がんばりたいんだ……！
【MEIKO】——そう、わかったわ！
【MEIKO】それじゃ、レンのために 特別練習メニューでも作りましょうか！
【リン】特別メニュー？
【MEIKO】うん！　殺陣に説得力を出すために、正しい所作とか、 刀の使いかたを覚え込んでもらわないといけないからね！
【MEIKO】……ただ、すっごく地味～な練習だから、覚悟するのよ！
【レン】地味って……どんな風に？
【MEIKO】たとえば、刀を振り下ろすだけとか、 相手の動きに合わせて足の位置や刀の握りかたを変えるとか、 あとは正座で瞑想もしてもらおうかしら！
【MEIKO】刀の扱いに慣れることはもちろん、 間合いの取りかたも慣れたほうが、自然な殺陣ができるからね
【KAITO】……最後の瞑想は、正座でやる必要はないと思うけど……
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_d000401
【類】僕達の夢のためにも、まずはこの牛若丸の課題—— 必ずクリアしようじゃないか
【えむ】うんっ！
【えむ】よ～し、それじゃあ今からもう１回、 みんなでトレーニングしよう！
【えむ】『鬼島スペシャル』最初のメニュー、全力ダッシュ！ いっくよ～！
[背景変化] bg_d000401
【レン】（……今、えむちゃん達もがんばってるんだ。 それならボクだって——）
【レン】（——ボクも、自分のやりたい演技のために、がんばりたい！）
【レン】——やるよっ！！
【KAITO】え？
【レン】それで、さっきふたりがやってたみたいな、 静かでかっこいい殺陣ができるようになるなら、やりたい！
【KAITO】レン……
【KAITO】……うん、基礎をみっちり覚えるのも、 いい経験になるかもしれないね
【KAITO】僕もつきあうよ。一緒にやろうか
【レン】カイト……！
【レン】うん、ありがとう！
【MEIKO】ふふ、それじゃ本番に向けて—— 特訓スタートよ！
[効果音・BGM] bgm00000
