【天馬司 — ダンス！アンド！シング！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: ダンス！アンド！シング！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: POP IN MY HEART!!
scenarioId: 013014_tsukasa02

[背景変化] bg_d000202
[テロップ] 帰国から数日後
[テロップ] ワンダーステージ
【司】では皆の者、今回のライリードリームパークでの見学で それぞれが得たものについての、意見交換を始めるぞー！
【えむ】おー！
【司】発表できるように、ちゃんと意見はまとめてきたかー！？
【えむ】おー！
【寧々】あー……。なんか、ほんの数日アメリカ行ってただけだけど、 このバカっぽいやり取りが懐かしい
【類】フフ。あっちでも似たようなやり取りはしていたけれど、 やはりワンダーステージという場所が、 しっくりくるのかもしれないね
【司】寧々、類！　お前達ノリが悪いぞ！ ちゃんと意見はまとめてきたんだろうな？
【寧々】はいはい。ていうか、ノリがいいのと 意見をまとめるのは関係ないでしょ
【寧々】ステージに帰ってきてテンション上がってるのはわかるけど、 このあと練習もあるし、早く始めたら？
【司】おお、それもそうだな。 では、始めるとしよう！
【えむ】はいはいはーい！　入口からもう、 ドーンッキラキラ、わーおっ♪って感じだった！
【司】ふむ、そうか！ ——類、訳してくれ
【類】諦めが早いねえ……
【類】入口から真に迫る迫力があり、 来場者をワクワクさせる造りになっていて、 これはすごいなと思った、といったところかな
【えむ】うん、それそれ～♪
【司】いや、わかるわけないだろ！
【司】だが、たしかにパークについて早々、 いい意味で圧倒されてしまったな
【寧々】わたしも。特にゲートをとおっていく時、 出口のほうに映画モチーフの建物が だんだん見えてきて、それもすごくワクワクした
【類】それに、ひとつひとつのエリアの造りこみも素晴らしかったね
【類】『リトル・キングダム』の城はもちろん、 『ミュージックオブジャングル』のエリアのリアリティは、 一見しただけでもかなりのこだわりを感じたよ
【司】実際、植物学者を招いて話を聞いたり、 イミテーションであることのカバーとして、 匂いを再現している、とのことだったな
【えむ】うん！　本当にジャングルにいるのかなーって感じだったね！
【寧々】けど、やっぱり一番びっくりしたのは、 ショーのクオリティかな
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】最初から最後まで、息をするのも忘れるくらい 夢中になって見ちゃった
【類】たしかに、役者達のキャラクターの理解度や アクションの洗練さも想像を大きく超えていたよ
[効果音・BGM] bgm00024
【類】特にあのワイヤーアクション……。 ワイヤーがあることを感じさせないような、 自然な使われかたをしていた
【類】演出面での工夫はもちろんあるんだろうけれど——
【司】何より、役者の技量が尋常ではないレベルだったな
【司】ワイヤーという、本来物語の世界にはない物を 装着しなければならないシーンも、世界観を壊さず、 まるで装飾品で着飾る様に身にまとっていたり……
【類】そうだね。そういうシーンは袖に近い場所で 隠れてすることもあるけど、 堂々とステージ上でやっていたね
【司】ああ……
【司】（もしオレが同じシーンをやろうとしても、 あれほど自然かつ、緻密で丁寧な演技はできないだろう）
【司】（いったいどれほど練習すれば、 あのレベルまで到達できるというんだ……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d001101
[背景変化] bg_d000202
【司】（それこそ王子や王が、まさにそこにいて——、 いや、生きていて、話して、戦っているような……）
【類】——……くん。司くん？
【司】…………！
【類】難しい顔をしていたみたいだけれど、 どうかしたのかい？
【司】ああ、すまん。 ついあのショーのことを考えてしまっていた
【寧々】それわかるな。わたしも思いだすたびに、 あのシーンはここがこうすごくてって考え始めちゃうから
【えむ】うん！　本当にすごいショーだったもんね！
【類】ああ。あのショーを見る機会をくれたライリーさんに、 感謝しなくてはね
【司】ああ、そうだな！
【司】よし、これでそれぞれが感じたことや思ったことは すべて共有し終わったな！
【えむ】うん！　ノートにもバッチリ書いたよっ☆
【寧々】ありがと、えむ
【寧々】けど、すぐにショーに取り入れるのは どれも難しそうだね
【司】まあ、ステージのスケールはもちろん、 パークの規模もだいぶ違うしな
【司】だが得た経験も知識も、決して無駄にはならない
【類】そうだね。何かの助けになってくれることも あるだろうしね
【えむ】うんうん♪　それにやる気メラメラ、大爆発だよっ☆
【司】そのとおりだ！
【司】みんなが笑顔になるショーを作るためにも、 まずはオレ達自身のショーに、しっかり磨きをかけていくぞ！
【えむ・寧々・類】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
