【巡音ルカ — Happy Anniversary！！2024〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: Happy Anniversary！！2024（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 024034_luka01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ルカ】——ふう、今日のライブも楽しかったわ
【？？？】あ、ルカちゃん！　ここにいたんだね
[効果音・BGM] se00172_b
【ルカ】みんな……
【ミク】記念日特別ライブ、お疲れさま！
【リン】ライブ、すっごーーくよかったよ！ 会場も、とっても盛り上がってたし！
【雫】ええ。袖から見てたけど、 お祝いに来てくれたみんなの光の海が、とても綺麗だったわね
【愛莉】そうね。 ……改めて、招待ありがとう、ルカ。 わたし達も、裏で楽しませてもらったわ！
【遥】ルカの魅力が、ぎゅっと詰まったライブだったね
【みのり】うんうん！　ザ・アイドルなかわいい王道曲に、 かっこいいダンス曲に、おちゃめなMC——
【みのり】そして何より、たくさんのファンサ！ もう……ファンにはたまらないライブだったよ〜！！
【ルカ】ふふ。楽しんでくれたみたいでよかったわ
【ルカ】今日の特別ライブのために、 みんなにはたくさん相談にのってもらったし……
【ルカ】その感謝も込められたらって思っていたの。 ……伝わったかしら？
【みのり】伝わってるよ〜〜！
【愛莉】みのりったら……まだライブ気分が抜けてないわね
【レン】でも……ライブでやってたどのコーナーも ルカちゃんらしさがあって、よかったよね
【MEIKO】特に、わたし達ひとりひとりとルカが歌う メドレーコーナーは、予想以上の盛り上がりだったわ！
【ルカ】あのコーナーは…… たしか、みのりちゃんのアイディアだったわね
【みのり】えへへ。やっぱり、ルカちゃんの記念日だから ルカちゃんに一番楽しんでもらいたいなって思って……
【みのり】『みんなと一緒にたくさん歌いたい』って言ってたから、 順番にみんなと歌うメドレー形式にしたら いいんじゃないかって思ったんだ！
【みのり】それに……こういう機会に、普段あんまり見ない組み合わせが 見られたら、最高だろうな〜って！
【愛莉】前半すごくいいこと言ってたけど…… 後半は、ただのみのりの願望だったわね
【遥】でもたしかに、珍しい組み合わせが見られたのは嬉しかったな
【ルカ】ふふ、それならよかったわ
【KAITO】僕達も、ルカちゃんの特別な日に 一緒にステージに立てて、嬉しかったよ
【リン】うん！　全力のステージで、おめでとう！って 気持ちを伝えられたし！ でも——
【リン】お祝いする側のわたし達が、 一番ルカちゃんのステージを楽しませてもらっちゃったから それはちょっとだけ悔しいなあ……
【愛莉】いつもそうだけど、 今日のルカは、まさにカリスマアイドル！って感じだったものね
【雫】かっこいい曲はキリッと、 可愛い曲は弾ける笑顔で……って、曲に合わせて、 あんなにも自在に表現できるなんて、本当にすごいわ
【ルカ】——それなら、それは隣で歌ってくれたみんなのおかげね
【ルカ】みんなの想いが伝わってきたからこそ、 いつも以上のパフォーマンスができたんだもの
【ルカ】だから——改めて、今日は本当にありがとう
【KAITO】ルカちゃん……
【レン】ルカちゃんの力になれたのなら、僕達も嬉しいな
【MEIKO】ええ。ノリノリで歌うルカの隣で一緒に歌えて、 わたしもすごく楽しかったわ！
【ルカ】ふふ。そう言ってもらえて嬉しいわ
【MEIKO】でも何より…… 今日一番の盛り上がりを見せたのは、あのシーンよね……
【MEIKO】ライブの最後——ルカからの投げキッスの大サービス！
【みのり・リン】『うんうん！』
【リン】お客さんもそうだけど…… 舞台袖にいるわたし達にも投げキッスしてくれた時は すっごくびっくりしちゃった！
【みのり】本当だよ！ あんなに間近で、アイドルに何度も投げキッスされて…… わたし、もう気絶しちゃうかと思ったよ……！
【ルカ】ふふ。喜んだり照れたり驚いたり…… みんなのいろんな顔が見られたから、私はすごく楽しかったわ♪
【KAITO】あはは……こういうところ、すごくルカちゃんらしいな
【リン】でも本当に、いつにも増してノリノリだったね！
【リン】投げキッスもそうだけど……パフォーマンスのキレも 歌声の伸びも、最初から最後まで完璧って感じで！
【MEIKO】やっぱり、記念日のライブは気持ちが乗るってことかしら？ 特別な日だものね
【ルカ】そうね。もちろん、それもあるけれど……
【ルカ】やっぱり今日、調子がよかったのは、 本番前にあのステージを見たおかげかしら
【愛莉】あのステージってもしかして…… わたし達の世界でやってる、ルカの記念日ライブのこと？
【ルカ】ええ。少しだけ、愛莉ちゃん達に見せてもらったでしょう？ みんなの世界の私も、たくさんの人にお祝いされてて……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_g000201
【ルカ】——改めて、今日は私の記念日スペシャルライブに 来てくれてありがとう！
【レン】ライブも後半戦ってことで…… ここで、ミニコーナーの時間だよ！ 題して——
【ミク・レン】『ルカの心を覗いちゃえ！　みんなでセトリ予想♪』
[効果音・BGM] bgm00190
[効果音・BGM] se00211_b
【ミク】これからルカが歌う２つの曲が何か、予想するコーナーだよ みんな、当てられるかな？
【レン】ちなみにこのコーナーは、ルカが企画したんだ！ ね、ルカ！
【ルカ】ええ
【ルカ】歌に込められた想い、歌を聴いてくれている人の想い…… たくさんの想いがあったからこそ、 私は今、こうして歌を歌えているから
【ルカ】感謝の気持ちを込めて、 みんなに聴いてもらいたい曲を選んだわ
【ルカ】だから——その曲が、みんなの聴きたい曲だったら嬉しいわ
[効果音・BGM] se00251_b
【ミク】それじゃあ……会場のみんなも、配信で見てるみんなも、 どんどん予想してみてね！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b001001
【ルカ】……みんなの世界の私が楽しんでる姿を見て、 私も負けないくらい記念日を楽しまないとって思ったの
[効果音・BGM] bgm00024
【ルカ】それで—— みんなの思い出にも残るライブができたら素敵だなって
【ルカ】だから、いつもより張り切っちゃったわ
【雫】ルカちゃん……
【愛莉】それなら今日は、大成功のライブだったんじゃないかしら
【遥】そうだね。 ルカも、来てくれたみんなも、すごく楽しそうで—— 忘れられないライブになったよ
【ルカ】本当？　私もすごく楽しかったから、 そう言ってもらえて嬉しいわ
【愛莉】……でも、まだ満足するのは早いわよ！
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】え？
【雫】せっかくの記念日だもの。 私達も、今日がルカちゃんにとって、 思い出に残る１日になってほしいと思っているの
【みのり】なので、これから——
【みのり】MORE MORE JUMP！による、 『ルカちゃんおめでとうスペシャルライブ』を 開催したいと思いますっ！！
[効果音・BGM] bgm00230
【ルカ】スペシャルライブ？
【ミク】わたし達は裏方として、このライブのお手伝いをしちゃうよ♪
【リン】はーい、音響はわたしに任せて！
【KAITO】ライティングは、僕達でバッチリきめるよ！
【レン】——それじゃあ、主役のルカちゃんはここに座ってね
【ルカ】みんなまで……
【ルカ】（……私のために、たくさん準備してくれたのね……）
【ルカ】（一緒に記念日ライブを盛り上げてくれただけでも嬉しいのに、 こんなサプライズまで……）
【ルカ】（ライブができて、みんなにお祝いしてもらって とっても素敵な１日だなって思ってたけど——）
【ルカ】まだまだ、楽しい記念日になりそうね
[効果音・BGM] bgm00000
