【花里みのり — MORE MORE JUMP！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: MORE MORE JUMP！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 005002_minori01

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【みのり】愛莉ちゃんと雫ちゃん、まだかなー？
【遥】授業が長引いてるのかもね
【みのり】うーん、４人そろってからと思ったけど……。 先に遥ちゃんに見てもらおうかな
【みのり】実はね。アイドルユニットとしてデビューするために 必要なことを考えてみたの！　遥ちゃん、見てくれる？
【遥】……！　うん、もちろん
【遥】（みのりのこんな真剣な顔、なかなか見ないし、 よほど大切なことなんだろうな）
【みのり】ありがとう遥ちゃん。 では……いきますっ、じゃじゃんっ！
[効果音・BGM] bgm00000
【遥】…………。 キャ……キャッチフレーズ、ノート？
【みのり】うん！　大事だよね！ 自己紹介のキャッチフレーズ！
[効果音・BGM] bgm00015
【遥】う、うん。そうだね
【遥】（思ってたのとちょっと違うけど、 これはこれでみのりらしい……）
【みのり】それで、みんなのキャッチフレーズ書いてきたの！ じゃあ、さっそくわたしのから……
【みのり】コホン……
【みのり】目指せ、アイドルオーディション常連からの卒業！ ひたむきがんばる！　デビュー未経験アイドル！
【遥】……え、えっと？
【みのり】目指せ、アイドルオーディション常連からの卒業！ ひたむき……
【遥】あ、ごめんね。 よく聞こえなかったわけじゃなくて……
【遥】……そのキャッチフレーズ、 みのりがどんな子なのかはよくわかるけど……
【遥】でも、デビューしたら使えなくなっちゃうから、 ずっと使い続けられるものがいいんじゃない？
【みのり】はっ……なるほど！ たしかにこれじゃデビュー後は使えないよね
【みのり】じゃあデビュー後も使えそうなのを また考えておくね！
【みのり】じゃあ、次は遥ちゃんのキャッチフレーズ！
【みのり】遥ちゃんは……凛っと輝く！　宇宙で１番キラキラスター！
【遥】………
【みのり】どう？　どう？
【遥】何を伝えたいのかはよくわかるけど……
【遥】輝くとキラキラは、同じ雰囲気の言葉だし、くどいかも……
【みのり】た、たしかに！
【みのり】……でも、逆にもっと繰り返せば、 印象が強くなるかも……？
【みのり】凛っと輝く！　 宇宙で１番キラキラピカピカシャイニングスター！
【遥】い……印象は強いね……。 でも、他の情報もほしいかも……
【みのり】そっか……輝いてるってことだけじゃ、 遥ちゃんの魅力は伝えきれてないもんね
【みのり】よーし、遥ちゃんの魅力を存分に伝える 素敵なキャッチフレーズ、考えておくね！
【遥】……長くなりすぎないように注意してね
【遥】それで、愛莉のはどんなのを考えたの？
【みのり】愛莉ちゃんは……。 元気爆発！　ツンデレちょろかわリアクションアイドル！
【遥】い、言いたいことはわかるけど、 それ、本人の前で言っちゃダメだからね……？
【みのり】え？　でも、せっかく考えたし、 愛莉ちゃんにこんなの考えたって伝えないと……
【遥】えっと……それを伝える前に、 キャッチフレーズで何を伝えたいかを相談しない？
【遥】それに、愛莉ならもう自分で考えてるかもしれないし、 押し付けになったらいけないでしょ？
【みのり】たしかにそうかも！ 遥ちゃんは気配りもできてすごいなあ……
【みのり】んー、でもそれだと、 雫ちゃんのキャッチフレーズも考え直しかなあ
【遥】……ちなみに、どんなのを考えてたの？
【みのり】雫ちゃんは……。 ミステリアス、と思いきや！　実は妹大好きぽわぽわさん！
【遥】……本人の特徴はとらえてるけど、 ちょっとアイドルのキャッチフレーズじゃなくなってるかも
【みのり】……やっぱりそうだよね
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】でも、使いわけができるようにって思って、 他にもいっぱい考えてあるんだよ！
【遥】見せてもらってもいい？
[効果音・BGM] bgm00018
【みのり】もちろん！　あのね、遥ちゃんのなら、 こっちのはどうかな？
【遥】えっ……。個人的には好きだけど、 たぶん愛莉が、アイドルらしくないって言いそう
【みのり】うーん……あっ！　じゃあこれは？ リズミカルに言えるようにしてみてるんだよ！
【遥】五七五……俳句にする発想はなかったかも……
【みのり】でしょでしょ？
【遥】ふふっ、みのりのアイディアを見てたら、 私も作りたくなってきちゃった
【みのり】ホント！？　じゃあ一緒に 素敵なキャッチフレーズ作ろう！　遥ちゃん！
[効果音・BGM] bgm00000
