【草薙寧々 — その花が咲く時〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: その花が咲く時（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 超克のプロタゴニスタ
scenarioId: 015049_nene01

[背景変化] bg_d006001
[テロップ] THE CENTER THEATRE
【寧々】（……やっぱり立派なステージだな）
【寧々】（この前もみんなと客席から見たけど……何度見てもそう思う）
【寧々】（ここで、小さい頃見たいろんな作品が上演されたんだよね）
【寧々】（……そんな場所で、今度はわたし達がやるんだ）
【寧々】（——なんだろう。 最初の緊張はだいぶ落ち着いてきたけど、やっぱりまだ——）
【？？？】——おお、ここにいたのか！
【寧々】え……
[効果音・BGM] se_walk_men_002_4
【えむ】迷子の迷子の寧々ちゃーん！ みんなで探しに来たよーっ！
【類】飲み物を買いに行くと言ったきり、 なかなか戻ってこなかったからね
【寧々】ああ……ごめん
【寧々】これからわたし達が立つステージだから。 よく見ておきたくって
【寧々】それになんていうか…… この舞台に立つっていう現実感がほしくてさ
【司】うむ、その気持ちはよくわかるぞ！ 芝居の世界に身を置く者なら、誰もが知っている場所だからな！
【類】そんなステージに、自分達が演者側として立つとなると、 そういう気持ちも湧いてくるだろうね
【寧々】うん。でもそんなフワフワした状態のままじゃ しっかり芝居できないんじゃないかって思って……
【寧々】ちゃんと実感しておきたかったんだ
【司】なるほど、そういうことだったのか
【えむ】でもフワフワぱやぱやしちゃう気持ちって、 なかなか消えないよね
【司】そうだな、オレにもその気持ちはまだある。 何せ、ここは役者の憧れの舞台だ！
【司】ここで生まれた作品に、どれほど胸を熱くさせられたか—— 昔、映像で見た『騎士とプリンセス』は特に覚えている
【寧々】ふふ、司らしいチョイスかも。 あれ、かなり派手なアクションがあるし
【司】ああ、騎士が繰り広げる殺陣が素晴らしくてな！ あんな大立ち回りをいつか自分もしてみたいと思っていた
【えむ】あたしも好きー！ ぶわわわーって火が出る演出、びっくりしたな～！
【類】火気厳禁の舞台でどのように演出をしているのか、 子供ながらに不思議だったねえ
【類】演出といえば、 僕は『まぼろしの王冠』が印象に残っているよ
【類】アークランド歴代の舞台の中でも、 ひときわ演出に凝った作品だったから
【類】当時あの作品を上演できるのは、国内でも ここだけだろうと言われたくらいで——
【寧々】あれ見たあと、類ずーっと語ってたよね。 耳にタコができるかと思った
【類】フフ、寧々には別の意味で印象深かったようだね
【えむ】あたしは『チューリップ姫の結婚』が好きだな～！ キラキラのハッピーエンドで、幸せもりもりまんてんだもん！
【司】ああ、オレもその作品は覚えている！ 舞踏会のシーンでの群舞は圧巻のひと言だ！
【えむ】うん！　あたし達もいっぱいいっぱい修行したから、 あのシーンがほんとにすご～いってわかるよね！
【えむ】寧々ちゃんはどの作品が好きなの？
【寧々】わたしは……
【寧々】どれかって言われると、決められないかも。 思い出に残ってる作品が多すぎて
【類】たしかに、寧々はどの作品も心躍らせながら見ていた気がするよ。 特に……プリンセスが出る作品は楽しそうだったね
【寧々】うん。豪華なお城のセットとか、 綺麗なドレスを見るのがすごく楽しみだったんだ
【寧々】えむが言ってたチューリップ姫みたいな、 キラキラして幸せな気持ちになる作品も好きだけど——
【寧々】プリンセスが悲しい目にあうお話も、 泣きながら何度も見たし、忘れられない作品になってるな
【寧々】うん……
【寧々】THE CENTER THEATREの公演は、 いつもワクワクドキドキしながら見てたな
【寧々】……その期待を裏切られたことなんて一度もなかった
【司】先人達が積み重ねてきたものの重みも、 オレ達は背負っていかねばならないということだな
【寧々】……そうだね
【寧々】（わたし達の公演を見てくれる人達だって、 きっと期待を抱いてくるはず……）
【えむ】なら——今度は寧々ちゃんが、 ワクワクドキドキをみんなにあげる番だね！
【寧々】今度は、わたしが……
【えむ】この舞台のたくさんのお姫様からもらった、 ときめきとか憧れとか、キラキラした素敵なもの全部っ！
【えむ】寧々ちゃんがもらったのと同じくらい……ううんっ
【えむ】それよりもっとずっと山盛りいっぱいにして！ 見にきてくれるみんなにお届けしちゃおう！
【寧々】……そうだよね
【寧々】（この舞台に立つって、そういうことだ）
【寧々】（わたし達がここでするのは、 ワンダーランズ×ショウタイムとしてのショーで……）
【寧々】（同時にアークランドのショーでもあって、 THE CENTER THEATREの公演でもある……）
【寧々】……現実感がないなんて、言ってる場合じゃないね
【寧々】うん、休憩はここまで。 みんな、探しにきてくれてありがとう
【類】いや、寧々のおかげで僕達も気が引き締まったよ
【司】うむ！ このステージに立つということを、一層強く自覚できたぞ！
【えむ】それじゃあ、このあとも張り切って！ ばっちりきっちりモーレツ練習がんばろー！
【寧々】（頑張ろう……！）
【寧々】（このステージに立って、プリンセスを演じる重みも——）
【寧々】（舞台の上で輝くための力に、変えてみせる……！）
[効果音・BGM] bgm00000
