【天馬咲希 — 辿り着けた想い〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: 辿り着けた想い（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Unnamed Harmony
scenarioId: 002011_saki01

[背景変化] bg_d001202
[テロップ] 天馬家　リビング
【咲希】うーん……
【咲希】（今できることに挑戦したいって しほちゃんには言ったけど……やっぱり作曲って難しい）
【咲希】はぁ、いろんなやりかたを調べて、 試したりしてるけど……
【咲希】作ってみたメロディーもリフも、 全然しっくりこないし
【咲希】（ちゃんと音楽で……、 バンドで、みんなの役に立ちたいのに……）
[効果音・BGM] se00031
【司】お。咲希、ここにいたのか
【咲希】あっ、お兄ちゃん
【司】フルーツゼリーが冷蔵庫に入っているらしいぞ。 もう食べたか？
【咲希】あ……うん、お母さんから聞いたけど……。 今はいいや
【司】ん？　何やら元気がないな……
【司】そうか、わかったぞ！　好きなヤツがなかったのか！ まあ、それでは咲希がいじけるのもわかるな
【咲希】え？　別にいじけてなんて……
【司】しかしな、咲希。 騙されたと思って食べてみるのもいいぞ！
【司】実際、オレも普段はあまり進んで口にしない、 グレープフルーツのゼリーを食べてみたんだが——
【咲希】ちょっと、お兄ちゃん！　アタシ、もう高校生だよ？ ゼリーくらいでいじけたりしないってばー
【司】む？　そうか
【司】だったら、なぜそんなにしょぼくれているんだ？ この頼れる兄に、話してみてはどうだ！
【咲希】もー、頼れる兄とか、自分で言うかなぁ
【咲希】でも……じゃあ、 ちょっと話を聞いてもらっちゃおうかな
【咲希】実はね、最近バンドのみんなで オリジナル曲を作ろうって話をしててね……
【司】おお、オリジナル曲か！　それはいいな！
【咲希】うん。最初はアタシも、 作れたら絶対楽しいだろうなとか——
【咲希】音楽でちゃんとバンドの役に立ちたいって思って 曲作りを引き受けたんだけど……
【咲希】今のところ、ぜーんぜんうまくいってなくて
【司】そうか……
【咲希】うん。アタシ、せっかくピアノの経験あるのに、 それも全然、バンドに活かせてないんだよね
【咲希】とーやくんくらい、ちゃんとピアノ弾けたら 何か違ってたのかな……
【司】それはわからんな
【司】そもそも、ピアノが弾けても、 曲が作れるとは限らんだろうし
【咲希】……だよね
【司】咲希……
【咲希】あ。そういえば子供の頃、とーやくんとお兄ちゃん、 一緒にピアノ弾いてたことあったよね！
【司】ん……ああ、連弾か
【咲希】お兄ちゃんってば 『いかに自由に弾けるか勝負だー！』とか言って、 めちゃくちゃに弾いてたよね
【司】めちゃくちゃとは失敬な。 あれはあれでちゃんとしたリズムというか、 メロディーがあってだな……
【咲希】え～、だいたいとーやくんが あわせてくれてた気がするんだけどなぁ
【司】そ、そういう咲希だって、急に真ん中に飛びこんできて 負けじとめちゃくちゃに弾いていたではないか！
【咲希】ええー、アタシはめちゃくちゃには弾いてないもん！ お兄ちゃんのマネしただけです～
【咲希】とにかく、アタシ達が全然あわせないから、 とーやくんずっとあわあわしてたね
【司】まあ、今思えば悪いことをした気もするが、 笑っていたし、あれはあれでよかったんだろう
【咲希】えへへ、そうかも
【咲希】…………
【咲希】（あの時みたいに、 いっそ何も考えないほうがうまくいったりして……）
【司】…………
[効果音・BGM] bgm00000
【司】……咲希。 バンド、つらいか？
【咲希】えっ！？ ううん、全然そういうんじゃないよ！
【咲希】みんなと一緒に演奏できるのは本当に楽しいし、 すっごく大好きな時間だもん！
[効果音・BGM] bgm00039
【咲希】それに、もっとバンドとして成長するために、 アタシも力になりたいの
【咲希】だから……たしかに、今はちょっと大変だけど、 でも、がんばりたいって思ってるの
【咲希】えーっとだからその……つらくはあるんだけど、 今はそれが必要っていうか……
【司】そうか。ならば大丈夫だな
【咲希】え？
【司】好きなことを、 ちゃんと責任を持ってやり続けることは難しい
【司】それこそ、ずっと楽しい時間が続く なんてことはありえない
【司】オレにも……いや、オレ達にも心当たりがある
【咲希】お兄ちゃん達も……？
【司】ああ
【司】失敗して、みんなの努力をふいにしてしまったり、 いいものを作ろうと提案しても、 相手はそう思っていなかったり……
【司】あるいは、自分は変わらずとも 周囲が変わることで孤独になってしまったり
【司】自分の夢やプライドに固執するあまり、 大切な仲間を傷つけてしまったりな……
【咲希】……お兄ちゃんも、大変だったんだ
【咲希】ごめんね。アタシ、何も……
【司】何を言う。これは、お前が言うところの、 オレにとって必要なことだったんだろう
【司】それに安心しろ。もうすべて過去の話だ
【司】今は、それぞれ乗り越えて、 相変わらずムチャクチャなショーをしているしな！
【咲希】ふふっ、ムチャクチャって、 お兄ちゃんが言っちゃうの？
【司】いいんだ。ムチャクチャとはすなわち唯一無二！ 褒め言葉でもあるんだからな！
【咲希】あははっ、ホントお兄ちゃんってポジティブなんだから
【咲希】でも、そっか……。 やっぱり、楽しいことばっかりじゃないんだよね
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c000303
【志歩】プロになる覚悟ができないと、難しい
【志歩】みんなには、その覚悟ができるの？
[背景変化] bg_d001202
【咲希】（きっと志歩ちゃんは、わかってたんだ。 みんなが、こういう想いをするっていうこと……）
【咲希】（でも……）
[背景変化] bg_f000902
【咲希】アタシ、すっごくたくさん考えたんだけど……。 やっぱり、志歩ちゃんとバンドがしたいの！
[背景変化] bg_d001202
【咲希】（あんなに迷って、あんなに悩んで——）
【咲希】（それでも、志歩ちゃんと一緒にプロを目指すって 決めたんだから！）
【咲希】アタシだって、立ち止まるわけにはいかない
【咲希】よーしっ！！
【咲希】お兄ちゃん！　アタシ、部屋に戻る！ 戻って、曲作りがんばる！
【司】ああ、その意気だ！ 頑張れ、咲希！
【咲希】うん！　お兄ちゃん、ありがとう！
[効果音・BGM] bgm00000
