【日野森雫 — 糸の花に見とれて〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 糸の花に見とれて（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: このひと針に想いを込めて
scenarioId: 008042_shizuku02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
【雫】みんな、こんにちは！ 会いに来てくれてありがとう
【みのり】MORE MORE JUMP！の生配信始めるよー！
【愛莉】今日の配信は、予告していた通り みんなで雫に刺繍を習おうと思うの
【雫】刺繍のことを好きになるきっかけになったら嬉しいわ。 もし道具を持ってる人がいたら、一緒に挑戦してみてね
【コメント】『はーい！』 『私も刺繍が趣味だから、配信楽しみにしてたよ！』 『おばあちゃんから刺繍道具貸してもらった！』
【雫】みんな、ありがとう！
【雫】なるべくわかりやすいように説明していくから、 一緒に頑張りましょう
【雫】それじゃあ、さっそく『日野森雫の刺繍教室』、始めていくわね
【みのり】よろしくお願いしまーす！
【雫】今日は、みんなにふたつのステッチを覚えてもらおうと思うの
【雫】慣れてきたら、簡単なモチーフに挑戦してみましょう。 モチーフはあとで発表するから、楽しみにしててね
【雫】まず、ひとつ目のステッチを紹介するわね——
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】——うん。みんな、上手にできていると思うわ。バッチリよ
[効果音・BGM] bgm00171
【雫】それじゃあ次は、今覚えたふたつのステッチ、 アウトラインステッチとサテンステッチを使って、 実際にモチーフを刺繍してみましょう
【雫】課題は四つ葉のクローバーよ。 シンプルだけど、ちょっと難しいところもあるから、 挑戦しがいがあると思うわ
[効果音・BGM] se00055_b
【雫】はい、お手本はこれよ。 みんな、参考にしてみてね
【雫】葉っぱのところがサテンステッチで、 茎のところはアウトラインステッチになってるの
【遥】さすが、雫が作ったお手本はきれいに仕上がってるね
【コメント】『売ってるやつみたい……』 『雫ちゃんのクローバー、かわいい〜！』
【雫】ふふ、みんなありがとう。 これを配信時間内に完成させられるように頑張ってみて
【みのり】よーし！　お手本そっくりにできるように頑張るぞ〜！
【コメント】『できるかな……』 『なんとなく、みのりは苦手そう』
【みのり】ええっ！？ 練習の時はちゃんとできたし、大丈夫だよ～！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00180
[テロップ] 十数分後
【雫】——みんな、そろそろできたかしら？
【みのり】もう時間！？　うう、まだできてないよ〜！
【愛莉】途中まではできてるじゃない。 ここまでの出来栄えを見てもらいましょ
【遥】じゃあ、私から。 雫先生お願いします
【雫】はーい♪ うん……とっても丁寧な仕上がりね。 クローバー全体のバランスもバッチリだわ
【コメント】『遥ちゃん、すご……！』 『動きに迷いがなかったよな。正確無比』 『まさか、刺繍にも才能が！？』
【遥】ふふ、そう言ってもらえて嬉しいよ。 みんなもありがとう
【みのり】じゃあ次はわたし、お願いします……！
【雫】……うん、途中までだけど、 葉っぱの形はすごくきれいよ
【みのり】ほ、ホント？
【雫】ええ、きれいになるように 時間をかけて丁寧にぬったのがよくわかるわ
【コメント】『たしかに、結構上手いじゃん』 『みのりちゃん、ナイスファイト！』 『一生懸命頑張ってたもんね！』
【みのり】よ、よかった〜！ みんな、ありがとう！
【遥】みのり、コツコツ進めるのが得意だもんね
【愛莉】それじゃあ、最後にわたしのを見てもらいましょうか
【雫】愛莉ちゃんは……まあ、すごいわね！ きれいに形が整ってるし 縫い目もしっかりしてるわ！
【愛莉】縫い物はよくしてるのよ。 ボタンを付け直したり、袖を直したり、自分でやってるの
【雫】どうりで慣れてる人の仕上がりだと思ったわ。 しかも、小さなちょうちょさんもいるわね！
【愛莉】時間が余ったからちょっとおまけよ。 そのほうが賑やかでしょ？
【コメント】『完成させて、更にちょうちょ……！？』 『愛莉ちゃん、ちょっとすごすぎ……！』 『これは特技として、プロフィールに書いていいレベル』
【愛莉】みんなもコメントありがとね。 そんなに褒めてもらえるなら、頑張ったかいがあるわ
【雫】３人とも、ほとんど初めての挑戦だったのにすごいわね
【遥】こうしてやり終えてみると、 意外とみんなこういう作業得意なのかもね
【みのり】うん！　少しずつ形になっていくものって、 やってて楽しいし、好きだなあって思ったよ
【愛莉】ふふ、そうね。 なんだかわたし達らしい気もするわ
【愛莉】……あ。 意外な共通点が見つかったところで、 そろそろお別れの時間みたいね
【コメント】『刺繍教室、楽しかったよー！』 『第２弾も期待してます』 『初めて刺繍したけど、またやりたい！』
【雫】ありがとう……！ みんなが作った刺繍も、ぜひ見せてちょうだいね。 写真に撮ってＳＮＳにあげてくれたら見にいくわ
【雫】それじゃあ、また会いましょう！
【遥・みのり・愛莉】『またね！』
[効果音・BGM] bgm00000
