【花里みのり — 初めての声域チェック！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 初めての声域チェック！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: つなぐPainful Hope
scenarioId: 005015_minori01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【遥】——それじゃあ、今日の練習はここまでだね
【レン】お疲れさま、みんな！
【みのり】お、お疲れさまでした……
【MEIKO】みのりちゃん、今日も頑張ってたわね♪ サビのところなんて特に元気いっぱいで！
【みのり】えへへ……歌詞に『めいっぱいの元気印』ってあるから、 ちょっとでもそれが表現できたらって思って
【雫】そうだったのね。 みのりちゃんの元気いっぱいのステップ、 とっても良かったわよ？
【みのり】やったぁ～……。 で、でも、疲れたぁ……
【愛莉】けど、クールダウンもしないで 座りこむのはだめよ。ほら、あともうひとがんばり！
【みのり】はーい……
【KAITO】それが終わったら、ご褒美のドリンクタイムだよ。 冷たいレモネードを用意してるからね
【みのり】ご褒美のドリンク……！ クールダウンがんばります！
【愛莉】まったく、現金なんだから
【MEIKO】ふふ。いい調子で練習も進んでるし、 このダンスをしっかりマスターしてから オリジナル曲の練習に入れそうね
【KAITO】そうだね
【レン】あ、オリジナル曲と言えば、 デモがそろそろできる頃じゃない？
【みのり】うん！　わたし、すっごく楽しみにしてるんだ
【雫】私もよ。この前聴かせてもらったメロディーだけでも とっても素敵な雰囲気だったし
【遥】歌詞の言葉選びも良かったよね。 なんだか私達らしい言葉を使ってくれてるなっていう感じがして
【愛莉】ええ。あれでまだもんでる途中だって言ってたから、 完成するのが楽しみよね！
【みのり】うんうん！ この人にお願いしてよかったーってすごく思うなあ
【みのり】連絡をくれるのもすごく勇気が必要だったと思うし、 本当に、メールを送ってくれてありがとうっ！ていう感じだよ
【遥】うん。本当にね
【レン】そっか。ますます楽しみになってきたよ
【みのり】それにしてもすごいなあ
【愛莉】すごいって、何が？
【みのり】想いを衣装や曲にこめたりすることだよ！
【みのり】想いって、ここにはちゃんとあるけど、 目には見えないし、伝えるのも難しいでしょ？
【みのり】でも、衣装や曲っていう形になると、 どんな想いがこめられているのか伝わってくるんだよ！ それってすごくない！？
【遥】それわかるな。雫がデザインしてくれた衣装を見た時に、 すごく感じたから
【雫】え、本当？
【愛莉】たしかにそうね！　デザイン画はもちろん、 できあがって送られてきた衣装からもしっかり感じたわ！
【愛莉】この衣装は、とってもすてきな魔法をかけてくれそうって
【みのり】うんうん！　雫ちゃんや作ってくれたファンのみんなの想いが 形になってるってことだよね！
【みのり】さっきまで練習してた曲やダンスからも、 すっごく感じるんだ
【みのり】落ちこんでる人を励ます感じの曲や歌詞で、 ダンスも、勇気づけてくれるみたいな 大きい振り付けになってるよね！
【MEIKO】ふふ、みのりちゃんはそこを意識して、 ステップもすごく頑張っていたものね！
【みのり】うん。まだうまく表現できてないけど、 大きく踊るぞってところだけは忘れないようにしてるんだ
【KAITO】ふふ。つまり、みのりちゃん達アイドルも 同じっていうことだね
【みのり】え？　同じ？
【KAITO】そうだよ。みのりちゃん達は 『“明日を頑張る希望”を届けたい』っていう想いを、 アイドルっていう形で表現しているでしょ？
【KAITO】だから、衣装や曲に想いをこめることはもちろんすごいけど、 みのりちゃん達自身も十分すごいことをしているんだよ
【みのり】……そ、そうなのかな！？
【レン】もちろん！　僕もそう思うよ
【レン】リアルイベントに来てくれたファンのみんなも みのりちゃん達のライブを見て、 笑顔になってくれてたでしょ？
【みのり】うん……！
【みのり】じゃあきっと、 わたし達もファンのみんなに魔法をかけてるんだね！
【みのり】明日をがんばるための、希望の魔法を！
【KAITO】希望の魔法か……。 うん、とっても素敵だね
【MEIKO】なら、希望の魔法が使えちゃうみのりちゃん達が、 同じ想いを持ってる子が作った曲を歌うことになるのね
【みのり】た、たしかに！ それって最強なのでは！？
【みのり】わあー！　ますますデモ曲が楽しみになってきちゃった！
【みのり】よーし！　ちゃんと想いを表現できるように もっと歌もダンスも練習がんばるぞー！
【MEIKO】いいわね、みのりちゃん！　その意気よ♪
【愛莉】まったく……。練習終わった直後は バテバテだったくせに
【遥・雫】『ふふっ』
[効果音・BGM] bgm00000
