【花里みのり — ポジティブ・フラワー〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: ポジティブ・フラワー（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Color of Myself！
scenarioId: 005006_minori01

[背景変化] bg_a002201
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【みのり】遥ちゃん、おまたせ！ お昼食べよ……あ、まだ来てないのかな？
【みのり】（じゃあ待ってるあいだ、 昨日の初配信のコメント、見直してよっかな）
【コメント】『遥ちゃん達が、また見られるの嬉しい！』 『愛莉ちゃんの気持ちが聞けてよかった！』 『雫ちゃん、相変わらず綺麗』
【みのり】（やっぱり、遥ちゃん達の気持ちを、 ファンのみんなに届けられてよかったなぁ）
【コメント】『フリーでアイドルなんて、遥ちゃん達でもキツくない？』 『無謀すぎ。事務所入ったほうがいいって』
【みのり】（うーん……ムリだって思ってる人もいるけど……。 でも、まだ始めたばっかりだし！　ここからだよね！）
【コメント】『最後のひとり誰？』 『知らない子いるじゃん』 『あの子誰？　もっと顔見せてー』
【みのり】…………
【みのり】（わたしに触れてくれてるコメントだってあるんだもん！ もっともっとがんばらなくっちゃ！）
【遥】おまたせ。遅れてごめんね
【みのり】あ、遥ちゃん！　ううん、そんなに待ってないよ
【みのり】むしろ、遥ちゃんと一緒にお昼食べられるなら いつまでだってご飯我慢できるよ！
【遥】ふふ、我慢は身体によくないから、 さっそく食べよっか
【みのり】うん！
【みのり】あ……そういえば、今日学校来る時大丈夫だった？
【みのり】昨日、初配信したばっかりだし、 登校する時注目されちゃったりしたんじゃない？
【遥】心配してくれてありがとう。 でも大丈夫だったよ。ちょっと変装もしてきたから
【みのり】変装？
【遥】うん。私と愛莉と雫が この学校に通ってることは知られているしね
【遥】だから、私服で来て学校で制服に着替えたの。 帽子やサングラスもかけてたし、 たぶん誰にもわからなかったんじゃないかな
【みのり】おおー！　さすが遥ちゃん！
【みのり】でも大変だね、変装が必要ってことは、 毎日着替えもいるってことだし……
【遥】これくらいなんでもないよ。 私だけならともかく、学校のみんなに迷惑はかけられないし
【遥】それに、しっかり変装するのは ひとりの時くらいだから
【みのり】え？　そうなの？
【遥】うん。一般人の友達といる時は、 軽めの変装でも大丈夫なんだ。 私がひとりでいる時よりも声をかけづらいみたい
【みのり】あ、なんかちょっとわかるかも。 プライベートの邪魔しちゃったら申し訳ないし、 むしろ声かけるなんて恐れ多いっていうか
【遥】やっぱりそうなんだね
【遥】そういうファンの人達の気づかいのおかげで、 周りの人達にも迷惑かけずに、友達と買い物したり、 リフレッシュしたりできるから、本当に助かってるよ
【遥】きっと、愛莉と雫もそうなんじゃないかな
【みのり】そっか！　遥ちゃんが変装で来たってことは、 愛莉ちゃんと雫ちゃんも変装して学校来たんだよね
【遥】愛莉はきっとそうだね。 普段からしっかり変装してるみたいだし
【遥】でも雫のほうは、私服で印象を変えたり、 メガネで目元を隠すぐらいだと思うよ
【みのり】そういえば雫ちゃんは パッと見て雫ちゃんだってわかっちゃうよね
【みのり】芸能人オーラがすごいから、 見かけても声かけづらいけど……
【遥】ふふ、そうだね
【みのり】わたしも、まわりの人に迷惑かけないように 気をつけなくちゃなぁ
【みのり】……って、全然注目もされてないのに こんな心配するのはまだ早いよね！
【遥】ううん。そんなことないよ
【遥】みのりはすごいね。 そうやって、周りの人達の笑顔も守ろうとしてくれて
【みのり】えっ！　そ、そんなたいしたことじゃないよ。 ただ、自分のやりたいことをやるために、 迷惑かけるのは違うなーって！
【みのり】だけどわたし、ちゃんと変装とかできるかな？
【みのり】バレてないか気になっちゃって、 逆に怪しまれちゃったりしちゃいそう……！
【遥】ふふ。バレないかドキドキしてる姿、 想像できるなぁ
【みのり】やっぱりそうだよねー！？ い、今のうちから練習しておこうかな
【遥】ふふ、じゃあその時は言ってね？ コツとか教えてあげられると思うから
【みのり】おお！　ぜひお願いします！
【みのり】でもまずは、変装が必要なくらい、 ちゃんとわたしのことをみんなに知ってもらわないとだね！
【遥】一緒に頑張ろう、みのり
【みのり】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
