【日野森雫 — フェニラン・ナイトデート〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: フェニラン・ナイトデート（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: バディ・ファニー・スペンドタイム♪
scenarioId: 008011_shizuku02

[背景変化] bg_d000303
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【雫】ナイトショー、とっても素敵だったね、愛莉ちゃん
【愛莉】そうね！　感動の余韻がまだ胸にジーンって残ってるわ
[効果音・BGM] se00028
【ルカ】『私もよ。それにアトラクションやお客さんを 巻きこんだ演出もいろいろあって、 すっごくワクワクしたわ♪』
【ミク】『うん！　ブレスレットを使う演出もおもしろかったね』
【レン】『そうだね。一体感を作れたらって思って ライブではよくコール＆レスポンスを入れてるけど、 ああやってお客さんに参加してもらう方法もあるんだね』
【リン】『えへへ、おんなじことはできなくても、 何かやってみたくなっちゃった♪』
【MEIKO】『わたしもよ♪　戻ったら早速考えてみなくちゃ』
【ルカ】『雫ちゃん、愛莉ちゃん、今日は本当にありがとう』
【雫】ううん、私達のほうこそすごく楽しかったわ
【愛莉】ええ。こんなに大人数で遊園地に来ることなんて 滅多にないもの！
【ミク】『それじゃあ、わたし達はそろそろ帰るね！』
【MEIKO】『またセカイでね！』
【レン】『ふたりも、気をつけて帰ってね。 今日は本当に楽しかったよ』
【雫】ふふ、どういたしまして
【リン】『本当に、誘ってくれてありがとう！』
【ルカ】『バイバーイ♪』
【雫】（みんなに楽しんでもらえて、本当によかったわ）
【雫】（……あともうちょっとだけ遊びたいけど、 でも、あんまり遅くなっちゃいけないわね）
【雫】愛莉ちゃん、私達もそろそろ帰ろうか
【愛莉】あら、今ならアトラクションもすいてそうよ？ せっかくだし、ギリギリまで遊んでいかない？
【雫】えっ……！　いいの！？
【愛莉】ふふ。自分だって、まだ遊びたそうな顔してたくせに
【雫】あ……。 愛莉ちゃん……！
【愛莉】それで、行きたいアトラクションはある？
【雫】それなら、昼間に乗ったジェットコースターに もう１回乗ってみたいな。 あの辺り、ライトアップされててとっても綺麗だし
【愛莉】オッケー！　じゃあまずは ジェットコースターに行きましょうか！
【雫】うんっ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00032
【雫】ふふ。ジェットコースター、とっても楽しかったね
【愛莉】ええ。てっぺんにあがった時、 イルミネーションで遊園地全体がキラキラして見えて……
【愛莉】あのナイトショーを見たあとだから、 余計にそう感じたのかも！
【雫】うん。とっても感動するお話だったもんね
【雫】……あら？
【雫】愛莉ちゃん、見て見て！ ポチ公くんよ！
【愛莉】ああ、そっか。 あの子もここのマスコットだったわね
【雫】そうなの！　ねえ、愛莉ちゃん、 せっかくだし一緒に写真を撮ってもらわない？
【愛莉】いいわね！　頼んでみましょうか！
【雫】うん！
[効果音・BGM] se00064
【雫】ポチ公くーん。一緒に写真、いいかしら？
【雫】ポチ公くん、素敵な写真をありがとう！
【愛莉】ふふっ。不思議と愛嬌あるのよね～。 あの気だるそうな目もかわいいし
【雫】…………
【愛莉】なあに、笑っちゃって。 ポチ公くんと写真が撮れたのがそんなに嬉しかったの？
【雫】うん、もちろん♪ とっても素敵なスリーショットが撮れたなぁって思って
【雫】こんな風に楽しい思い出をたくさん作れて、幸せだな
【雫】写真だってどんどん増えていくし。 ——ほら見て
【愛莉】あ、その写真はピクニックの時のね
【雫】うん。この日は絵名ちゃんと瑞希ちゃん、 ふたりもお友達ができちゃった
【愛莉】そうね。あれで斜面の下に落っこちてさえなければ、 完璧に最高な思い出だったんだけど……
【愛莉】そうだ。思い出といえば、夏祭りもあるわね！
【雫】ふふ。最後に絵名ちゃん達とした輪投げ勝負は 今でもよく覚えてるよ
【愛莉】わたしも覚えてるわ。アンタってば、 勢い余って隣の輪投げに輪をひっかけるんだもの
【雫・愛莉】『ふふふっ』
【愛莉】今日も、とってもいい思い出になりそうね
【愛莉】ライブの演出の参考にもなったし、 リフレッシュにもなったし！
【雫】ふふ。そうだね
【雫】遥ちゃん達も、今頃楽しんでるかしら
【愛莉】ここに詳しい友達も一緒って言ってたし、 間違いなく満喫してるんじゃない？
【愛莉】フェニーくんの帽子とかかぶって わたし達よりがっつりフェニランに染まってるかもね！
【雫】あ、フェニーくんの帽子はいいね♪ 私も今日の思い出用と しぃちゃんへのお土産を買っていこうかしら
【愛莉】いいわね！　この近くにショップがあったと思うから、 そこに行きましょ！
【雫】うん……！
[効果音・BGM] bgm00000
