【KAITO — 陽気なDJ現る？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: 陽気なDJ現る？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: STRAY BAD DOG
scenarioId: 026008_kaito02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] crase cafe
【MEIKO】はい、カイト。 例のブレンドコーヒーよ
[効果音・BGM] se00059
【KAITO】ありがと、メイコ！
【KAITO】……はぁ。やっぱり、 メイコがいれてくれるコーヒーが一番美味しいよ
【MEIKO】はいはい。褒めても何も出ないわよ
【KAITO】ちぇー
【ミク】それにしても、カイトは本当にコーヒーが好きだよね
【KAITO】いろいろおもしろいからね、コーヒーは
【ミク】いろいろって？
【KAITO】豆の種類や焙煎、ブレンドの比率に、 挽いた時の粒度とか抽出方法とか……まあ全部だね！
【KAITO】たくさんの組みあわせがあるし、 こだわろうと思えば、いくらでもこだわれるんだ
【ミク】ふーん。それを試したりするのが楽しいってこと？
【KAITO】そういうこと！
【KAITO】あ……そういえば、 冬弥くんもコーヒー好きなんだよね？
【KAITO】このあいだ、せっかく知りあったのに、 まだコーヒーの話はできてないなぁ
【ミク】彰人のことでバタバタしてたみたいだし、 仕方ないんじゃない？
【MEIKO】そうね。でも、それも落ち着いたみたいだし、 そのうちいくらでも話せるわよ
【MEIKO】ほら、うわさをすれば……
[効果音・BGM] se00006
【こはね・杏】『こんにちはー！』
【KAITO】おっ、みんな久しぶり！ 特に、冬弥くん！　キミにまた会いたかったんだよ！
【冬弥】え……俺、ですか？
【KAITO】そう！　メイコ達から コーヒーに相当のこだわりがあると聞いていてね、 その話がずーっとしたかったんだ！
【冬弥】こだわりという程のものでは……。 俺はただ、美味しいコーヒーが飲めればそれで満足なので
【KAITO】うんうん！　せっかく好きな物なんだから、 美味しく飲みたいって思うよね！
【KAITO】さ、ここに座って！ メイコ、ちょっと道具借りるね！
【冬弥】あ、あの……これは……
【MEIKO】ごめんね、冬弥くん。それにみんなも。 これからチームの話しあいだったりする？
【彰人】いや、練習帰りに休憩しようと思って 寄っただけですけど……
【MEIKO】じゃあ悪いんだけど、 冬弥くんをちょっと借りてもいいかしら？ カイトにつきあってあげてほしくて
【杏】冬弥がいいなら、私達は別に大丈夫ですよ
【彰人】どうすんだ、冬弥？
【冬弥】それなら、少し話をしてこようと思う
【冬弥】カイトさんには、 彰人のことで相談にも乗ってもらっているし、 そのお礼がしたいと思っていたからな
【彰人】……そっか。なんか悪ぃな
【冬弥】いや、コーヒーの話だというし、 俺も興味があるから気にするな
【こはね】ふふ。それにカイトさん、 すっごく張りきってるみたいだしね
【杏】うん！　行ってきてあげてよ
【冬弥】ああ、そうさせてもらう
【ミク】ありがとね、みんな
【ミク】カイト、ただコーヒー好きな仲間と おしゃべりしたいだけだと思うから、許してあげて
【彰人】ああ。つーか、カイトさんもコーヒー好きだったんだな
【ミク】うん。すっごくこだわりがあるみたいで、 冬弥とコーヒーについて話がしたいって前から言ってたんだ
【KAITO】悪いね冬弥くん。 実は、ボクが見つけてきたこのコーヒーを、 最高のブレンドに仕上げたいんだ！
【KAITO】飲み比べをしながら、意見を聞かせてくれないかい？
【冬弥】おもしろそうですが……。 そんな大事な役目、俺でいいんですか？
【KAITO】もちろん！　コーヒー好きな人の意見が聞きたいからね！ さあ、１番のブレンドから順番に飲んでみて！
【冬弥】わかりました
【冬弥】あ……フレーバーからちょっと違いますね。 １番はフルーツ系で……２番は、フローラル系ですか？
【KAITO】おー、さすが！ 番号ごとに、メインにしてる豆が違うんだよ
【KAITO】一応、それぞれのブレンドに合う 焙煎にしてみてるんだけど……
【KAITO】しまったなぁ。試飲じゃなくて、もっと本格的な カッピングを一緒にやればよかったかなぁ
【KAITO】あ、カッピングって知ってる？ ボク、自分で作ったブレンドの味を評価する 専用のスコアノートとかも作ってて——
【彰人】……なんか難しい話してんな
【MEIKO】ふふ。カイトってば音楽と同じくらい、 コーヒーにもこだわってるからね
【MEIKO】ああ見えて研究熱心だから、特にコーヒーに関する知識は 私よりカイトのほうがずっと豊富なのよ？
【杏】えっ、そうなんですか？
【彰人】へえ。そういう真面目なとこもあるってことか……
【ミク】カイトのあれは、真面目っていうのとは違うかもよ
【ミク】好きなことを本気で遊ぶために、 必要だからやってるって感じかな？
【こはね】本気で、遊ぶ？
【ミク】そう。自分が好きなものについて、 余すところなく楽しみたいっていうか、 妥協したくないっていうか……そっちかな
【杏】なるほどねー。なんかわかった気がするかも
【ミク】まあでも……カイトはカイトだけどねえ
【こはね】え？　それってどういう……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00006
【レンの声】——ちょっと、カイトー！！
【リン】わたし達と一緒に 歌の練習してくれるって言ってたよねー！？
【KAITO】あっ！！
[効果音・BGM] bgm00015
【KAITO】えーっと……そう、だったような気がするなぁ？
【レン】気がするじゃないよ！ リンと一緒にずーーーっと待ってたんだよ！？
【リン】そうだよ！　カイトの、バカバカバカー！
[効果音・BGM] se00106
【KAITO】あたたたたっ！ ごめんっ！　ごめんってー！
【ミク】——ね？　カイト、あんな感じで基本ダメだから
【こはね】あはは……
【彰人】ほんと、すごいのかなんなのか 全然わかんねえな、あの人……
[効果音・BGM] bgm00000
