【巡音ルカ — フェアリーランタン♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: フェアリーランタン♪（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: お悩み聞かせて！わくわくピクニック
scenarioId: 024010_luka02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【愛莉】それじゃあ、今日の練習はおしまいね。 雫、お疲れさま！　ルカも、つきあってくれてありがとう
【ルカ】どういたしまして！ 私も楽しかったわ！
【ルカ】さて。ねえ、雫ちゃん。 今日もアレを教えてもらっていいかしら♪
【雫】ええ。もちろん！
【リン】あれ？　愛莉ちゃんと雫ちゃんがいるー！
【ミク】ルカちゃんと練習してたの？
【愛莉】ええ。買い物とかピクニックとかで 練習できなかった分を取り戻さないとって思って
【リン】そっか！　でも練習終わったのに、 雫ちゃんとルカちゃんは何をしてるの？
【ルカ】これはね、雫ちゃんにロープワークを教えてもらってるのよ
【ミク】ロープワーク？
【雫】キャンプや登山とか、 そういう時に使うひもの結びかたのことよ
【ルカ】ええ。でもそれ以外のことにも使えるみたいなの。 たとえば衣装のリボンとか、ブーツのひもとかね
【ルカ】ほら、ライブって激しく動くから たまに衣装のリボンやくつひもがほどけちゃうでしょう？
【リン】うんうん！　うっかり踏んだり、 足がひっかかっちゃったりしたら、すごく危ないんだよね……
【ルカ】ええ。でも、ロープワークのほどけにくい結びかたを覚えれば、 そういう事故を防げるかなって思ったの♪
【リン】わぁ、なるほど！
【ミク】うん！　さすがルカちゃん♪
【ルカ】ふふ。実はそっちはオ・マ・ケ♪
【ミク】え？
【ルカ】本当は、可愛い結びかたを覚えたいからなの♪
【リン】かわいい結びかたがあるの！？
【雫】ええ。よかったら、試しに結んでみましょうか？
【ルカ】あら、いいわね♪ じゃあ、リンちゃんは私達の隣で見ていて？
【リン】うん！　えへへ、やったー！
【ルカ】ミクちゃん、愛莉ちゃん、 衣装のリボン、私達に結ばせてくれないかしら？
【ミク】うん、いいよ。 わたしも見てみたいし
【愛莉】わたしもいいわよ。かわいく結んでね、雫
【雫】ええ！
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】それじゃあ、始めましょうか♪ まず、片方のリボンを持ってわっかを作って……
[効果音・BGM] bgm00006
【雫】リボンの端を中にとおして、わっかをひねって、 またとおして……やわらかく編んでいくの
【リン】わっ！　す、すごい！ 三つ編みみたいな感じになった！
【雫】この三つ編みの長さと高さを揃えないと 見栄えが悪くなってしまうのよね
【ルカ】ええ。でも、今回はうまくできたわ！ あとは２本のリボンをあわせて、お花の結び目を作って……
【ルカ】はい、できたわよ♪
【リン】わー！　編んだところがベルトみたいになっててかわいい！
【ミク】んー、どんな感じになってるのか見たいけど……。 背中だから見えないね
【愛莉】そうね……。リン、悪いんだけど、 スマホで写真撮ってくれない？
【リン】うん、任せて♪ えーっと、リボンをアップにして……
[効果音・BGM] se00075
【リン】はい、こんな感じだよ！
【愛莉】ありがとう、リン！ わあ、本当にかわいい！
【ミク】うん！　いつもと同じリボンなのに、 結びかたが違うだけでこんなに見えかたが違うんだね
【ルカ】ふたりでたくさん練習したから、 喜んでもらえてよかったわ！
【ルカ】それに、かわいいだけじゃなくて、 激しく動いても、ほどけないようになってるのよ
【愛莉】いいわね！　せっかくの動きやすい衣装だし、 リボンとか心配せずに、思いっきりダンスを楽しみたいもの
【ミク】うん！　これならライブ中も安心だね。 ありがとう、ルカちゃん！
【ルカ】どういたしまして。 ただ一度結んだら、何をしても絶対にほどけないんだけどね
【愛莉・ミク】『え！？』
【ミク】ほ、ほどけないってまさか……。 ずーっとこの衣装のままっていうこと……？
【愛莉】い、いくらなんでもそんなわけないわよね？
【ルカ】うふふ。冗談よ、からかってごめんなさい
【ルカ】リボンを結ばれた本人が、 自力でほどけなくなるだけよ♪
【愛莉】なんだ、そうなの……って、 自力でほどけない……！？
【ルカ】そうなの。編んだ人がその順番を覚えていないと ずーっとほどけないの。すごいでしょう？
【リン】ええっ！？　ルカちゃん、雫ちゃん、 ちゃんと順番覚えてる！？
【ルカ】もちろんよ。 まず結び目を作って、リボンのわっかを……あら？
【ルカ】続きは、どうだったかしら？
【ミク】ル、ルカちゃん！？
【愛莉】騙されないわよ？ 実は、それも冗談なんでしょう？
【ルカ】あら、わかっちゃった？
【雫】あ、冗談だったのね。 私もびっくりしたわ
【愛莉】いや、アンタは気づきなさいよ……
【リン】はぁ、わたしまでドキドキしちゃった～
【ミク】もう、ルカちゃんってばー！
【ルカ】うふふ、ごめんなさい
[効果音・BGM] bgm00000
