【桐谷遥 — キラキラの洪水！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: キラキラの洪水！？（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 絶叫！？ オオカミの森へようこそ！
scenarioId: 006021_haruka02

[背景変化] bg_a001002
[テロップ] 宮益坂
【遥】（この時間に帰るのも、久しぶりだな）
【遥】（少し前までは文化祭の準備に練習もあったから、 夜遅くまで学校にいることが多かったけど……）
【遥】（いつもどおりの時間、か……。 文化祭が終わったんだって実感しちゃうな）
【遥】（すごく楽しかったな、文化祭）
[効果音・BGM] se00104
【杏】——あれ？　遥じゃん、やっほー！
【遥】え、杏？ どうしたの、こんなところで
【杏】父さんに買い出し頼まれちゃってさ。 駅に行くところ
【杏】遥は今帰り？
【遥】うん。私も駅のほうに行くし、 途中まで一緒に行く？
【杏】もちろん！　ていうか、そのつもりで声かけたしね！
【遥】ふふ、やっぱり。 じゃあ、行こうか
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
[効果音・BGM] se00143
【杏】——ねえ、遥
【杏】私が声かける前、何か考えてるみたいに見えたけど、 何かあった？
【遥】別になんにもないよ？　考え事っていうよりは、 文化祭のことを思い出してただけだし
【杏】なんだ、そうだったんだ。 だったら、もうちょっと楽しそうな顔すればいいのに
【遥】周りにたくさん人がいるのに 思い出し笑いはちょっと……
【遥】それに、気になってわざわざ声をかけてくれる友達が、 そばにいるとも思ってなかったしね
【杏】いい友達でしょ？　……って言いたいけど、 表情に気づいたのは、声をかけようとしたあとだよ
【杏】前を歩いてる遥を見つけて、 本当にただ途中まで一緒に行こうと思っただけだし
【杏】いくら私でも、背中だけで親友の表情までは読めないからさ
【遥】えー、読めないの？　親友なのに？
【杏】そういう自分だって、私の背中で表情読めるわけ？ だったらほら、読んでみてよー
【遥・杏】『ふふっ』 『あははっ』
【杏】それにしても、宮女の文化祭は 私もたくさん楽しませてもらったなぁ
【遥】ふふっ、ゾンビのオオカミと追いかけっこするなんていう 思わぬトラブルもあったけどね
【杏】う……。遥までそのこと知ってるんだ……
【遥】もちろん。なんで知らないと思ったの？
【遥】杏、こはねに追いかけられてる時、 うちのクラスのカフェにも、一瞬逃げ込んだでしょ？
【杏】え？　そうだったっけ？
【遥】そうだよ。でもゾンビのオオカミが追いかけて来てたし、 私が声をかける間もなく、出ていっちゃったけどね
【杏】遥のクラスの出し物ってアニマルカフェだったよね
【杏】あっ！　こはね達と一緒に行った時、 なんか見覚えあるなって感じたのはそのせい！？
【遥】もう……よっぽど気が動転してたんだね
【遥】でも、ゾンビのオオカミはオバケじゃないのに なんであんなに怖がってたの？
【杏】え！？　だって、めちゃくちゃリアルに 作ってあったじゃん、あのかぶり物！
【杏】一応、こはねのクラスの出し物は お化け屋敷って聞いてたから、 いろいろ身構えてたつもりだったけど……
【杏】それでもムリなモノはムリ！
【遥】ちなみに、身構えてたってどういう感じで？
【杏】それは……『出るってわかってるし怖くない』、 『全部作り物で、中身は人間』っていう風に……
【遥】なるほどね。でも……
【遥】ふふっ。ダメだったんだ？
【杏】うるさいなぁ。 作戦はよかったはずなんだってば！
【杏】でも……まさか『スタート』ってなる前に あんなゾンビのオオカミが出てくるなんて思わないじゃん！
【遥】あ、そっか……不意打ちされちゃったから、 余計にパニックになっちゃったのか
【杏】そういうこと！ あれは不慮の事故だから！
【遥】胸を張って言うことでもないけど……
【遥】こはね達のお化け屋敷、楽しめてよかったね
【杏】うん。怖かったし、緊張で心臓バクバクだったけど、 そういうのを楽しむ場所だもんね、お化け屋敷って
【杏】だから、ちゃんと『お化け屋敷』として 楽しめて嬉しかったな
【遥】じゃあ、今度はフェニランのお化け屋敷に挑戦するのはどう？
【杏】えっ！？
【遥】フェニーくん・イン・ザ・ナイトメアだったら、 こはねのクラスのお化け屋敷と似た感じだから 杏でも大丈夫だと思うよ
【杏】うそ！？　あのお化け屋敷そういう感じなの！？
【遥】そうだよ。私達は、悪夢を見てるフェニーくんになって、 『唐揚げにするぞー』って言ってくるガイコツとかに おどかされるの
【杏】あははっ！　『唐揚げにするぞ』って、それほんと？
【遥】本当だよ。他にも『手羽先にするぞー』とか、 『ササミカツにするぞー』って言うんだよ
【遥】あと、私達が小さい頃は『棒棒鶏にするぞー』っていう ガイコツがレアだったみたいで、 遭遇したらいいことがあるって噂もあったしね
【杏】そうなの！？　私、そんな噂聞いたことないんだけど！
【遥】それは杏が、こういう話をしようとすると、 すぐに耳ふさいだり、どこか行ったりしてたからでしょ
【杏】あ～……。たしかにそうかも
【遥】ふふっ。今度またみのりやこはねと一緒に フェニランに遊びに行けたら、みんなでお化け屋敷にも入ろうよ
【杏】うん。なんか話を聞いてる感じだと、 そこなら私も大丈夫そうな気がしてきた！
【遥】でしょ？　じゃあ、いつかみんなで行こう
【杏】オッケー！
[効果音・BGM] bgm00000
