【花里みのり — レッツ・ファンミーティング！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: レッツ・ファンミーティング！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: MOREMOREMakingXmas
scenarioId: 005012_minori02

[背景変化] bg_b002002
[テロップ] シブヤ奥山ビル　地下１階ホール
【斎藤】では、撤収に入ります！ 皆さん、ケガのないように、 最後まで気を抜かずにいきましょう
【みのり】おうちに帰るまでがイベントだもんね！
【愛莉】アンタねえ、それじゃあ小学生の遠足と同じじゃないの
【スタッフ達】『あははは』
【スタッフA】よーし！　あともうちょっと、頑張ろう！
【スタッフB】うん！　それじゃあ私達、 会場周辺のゴミ拾いに行ってきます！
【みのり】あ、大変そうだし、わたしも——
【遥】待って、みのり。 気持ちはわかるけど、今回はスタッフさんにお願いしよう？
【愛莉】そうよ。もしかしたら出待ちがあるかもしれないし、 外に出たらダメ
【みのり】で、出待ち……！
【雫】ふふ。みのりちゃん、嬉しそうね
【みのり】ハッ！　されてたらちょっと嬉しいなって思って、つい。 でもそうだね。変に騒ぎになってもいけないし
【みのり】あの、お手伝いできなくてごめんなさい！ 今回はよろしくお願いします！
【スタッフA】うん、任せてみのりちゃん！
【スタッフB】この辺りのゴミ全部拾って、 イベントやる前よりピッカピカにしてきます！
[効果音・BGM] se00064
【スタッフ達】あの子達に負けてられないね！
【スタッフ達】うん！　私達も始めよう！
[効果音・BGM] se00064
【斎藤】機材の搬出もあるので、 通路のそばで作業する皆さんは、気をつけてください！
【スタッフ達】『はい！』
【スタッフ達】マイクやスタンドはこっちにください！ まとめて運びます！
【スタッフ達】ボルトとか、細かい部品はここに集めようか。 なくしちゃったら大変だし
【スタッフ達】ありがとう！　ちょうど置く場所探してたんだ！
【みのり】あ……
【みのり】なんだかみんな……えっと、すごくテキパキしてる？
【雫】本当ね。作業に迷いがない感じだわ
【愛莉】イベントを無事に乗りきって、自信がついたのかもね
【遥】それと……さっきみのりが言ってたみたいに、 最後までいいイベントにしなくちゃって 思ってくれているのかもしれないよ
【みのり】……！ えへへ、だったら嬉しいな
【みのり】よーし！　わたしも片づけがんばるぞー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【みのり】（えーっと、わたし達は 人が足りてないところのお手伝いだから……あ）
【みのり】（あ、唯奈ちゃん！ 長机を運ぼうとしてるところかな。……よし！）
【みのり】唯奈ちゃん、わたしも手伝います！
【唯奈】あ、み、みのりちゃん！
【唯奈】ありがとうございます。でも重いし、数もあるし、 それにアイドルにマイクより重い物を持たせるなんて……
【みのり】ううん！　わたし達だって、 ファンにペンライトより重いものを持たせちゃってるし。 だから、ここはおあいこです！
【唯奈】え？　あ……
【唯奈】ふふっ。そうですね！ じゃあ、お願いします！
【みのり】うん！　一緒にがんばりましょう！
【みのり】ふぅー、これでパイプ椅子は全部運べたかな
【唯奈】みのりちゃん、すごく助かりました
【みのり】ううん、わたしのほうこそ
【みのり】唯奈ちゃん、今日は手伝いに来てくれて 本当にありがとう！
【唯奈】えっ！　そ、そんな……！ 私のほうこそ、手伝わせてくれてありがとうございます！
【唯奈】普通は、CDやグッズを買ったり、ライブで声援を送ったり、 そういう応援の仕方になると思うんですけど……
【唯奈】今日みたいに、みのりちゃん達の活動を直接手伝えて、 すごく……すごく嬉しかったです！
【みのり】……ほ、本当！？ 好きなアイドルがパイプ椅子運んだりとか、 見てて嫌じゃなかったですか……？
【唯奈】全然！　むしろ、ファンのために こんなにも一生懸命頑張ってくれてるんだって知れて……
【唯奈】こんなにも真剣に、 私達に希望を届けようとしてくれてるんだって
【唯奈】えへへ。実はイベントが始まった時、 感極まっちゃって、ちょっと泣きそうになっちゃいました
【みのり】唯奈ちゃん……
【唯奈】もしお手伝いできる機会があったら、また応募しますね！
【みのり】うん……。うん！　ありがとうございます！
【みのり】次はどんな形になるかわからないけど、 今日手伝ってもらった分、 もっともっと希望を届けられるようにがんばるね！
[効果音・BGM] bgm00000
