【桐谷遥 — Happy Birthday！！2023〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Happy Birthday！！2023（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 006029_haruka02

[背景変化] bg_b000901
[テロップ] 某日某所
【？？？】『……あ、映った。 多分、録れてる』
【雫】『ありがとう、しぃちゃ……じゃなくて、Sちゃん』
【コメント】『あ……誰かわかっちゃったな』 『いや、何も聞こえなかったよ。うん……』 『雫様、可愛いｗ』
【雫】『Hちゃんも、わざわざ来てくれてありがとう』
【Hちゃん】『いえ、桐谷さんのお誕生日のためですし。 呼んでもらえて嬉しいです』
【雫】『ふふ、よかったわ。 それじゃあ、始めるわね』
【雫】『——遥ちゃんの誕生日特別生配信を見にきてくれたみんな、 こんにちは。日野森雫です』
【雫】『遥ちゃんの欲しい物について私がインタビューするのは、 遥ちゃんの同級生、SちゃんとHちゃんです』
【Sちゃん・Hちゃん】『よろしくお願いします』
【雫】『ふたりは遥ちゃんとは別のクラスだったけど、 だんだん仲良くなっていったのよね』
【Hちゃん】『はい。わたし達の幼馴染みが、 桐谷さんと同じクラスにいたので、そのつながりもあって』
【雫】『素敵よね。友達の友達は友達って、 どんどんつながっていくようで』
【雫】『それじゃあさっそくなんだけど、 遥ちゃんが欲しいって思ってくれそうな物、何かあるかしら？』
【Sちゃん】『そうだな……。 ちなみに、他のチームは何を選んだのかわからないの？』
【雫】『ええ。動画を撮り終わるまでは、お互い内緒だから』
【Sちゃん】『そうなんだ……。 じゃあ、かぶるかもしれないけど……アレじゃない？』
【Hちゃん】『うん。わたしも桐谷さんといえば、アレだと思うなあ』
【雫】『アレって？』
【Hちゃん・Sちゃん】『フェニーくんです』 『フェニーくん』
【雫】『あ……そうね！ 遥ちゃん、フェニーくんが大好きだものね』
【Hちゃん】『ちょうど最近、また新しいフェニーくんの グッズが出たみたいですよ。ね、Sちゃん』
【Sちゃん】『あの着せ替えができるやつでしょ？ 子供向けかと思ってたけど、ちゃんとオシャレだったな』
【雫】『まあ、本当？　それなら、プレゼントにも良さそうね』
【雫】『そうだ！　その新しいフェニーくんと一緒に、 オリジナルの着せ替え衣装を作るのはどうかしら？』
【Hちゃん】『わあ、楽しそうですね！　わたし、お裁縫得意なので ぜひお手伝いさせてください』
【雫】『ありがとう！　それじゃあお願いしちゃおうかしら』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000801
【雫】——というわけで、私が用意したプレゼントは フェニーくんの着せ替え用ぬいぐるみと オリジナルの着せ替え衣装のセットよ
[効果音・BGM] bgm00171
【雫】衣装のデザインは私で、Sちゃんに可愛さを見てもらったり、 制作の手伝いをHちゃんにしてもらったりしたわ
【遥】そっか。 インタビューだけじゃなくてプレゼント作りにも……
【遥】（望月さん達、バンドで忙しいはずなのに……。 嬉しいな）
【コメント】『オリジナルの衣装は熱い！』 『前にライブ衣装のデザインもしてるもんね』 『裁縫できる人がいるのもでかい！』
【愛莉】自分達の得意分野を活かしたプレゼントに、 コメントもだいぶ盛り上がってるわね
【みのり】うん！　そしてこれで、わたし達３人のプレゼントが すべて出そろいました！
【愛莉】改めてになるけど、みのりが用意したのは ランニングシューズとくつひものセット——
【愛莉】わたしは、スイーツ食べ放題チケットと特別シェフ。 そして雫がフェニーくんのぬいぐるみと着せ替え衣装ね
【遥】３人とも、素敵なプレゼントを準備してくれて 本当にありがとう
【遥】いろいろ迷ったけど……その３つの中から、 誰がどれを用意してくれたのかは知らない状態で、 一番欲しいと思った物をひとつ選んでるよ
【雫】それじゃあ、答えが書かれた封筒を、 遥ちゃんに開けてもらいましょ？
【みのり】遥ちゃん、お願いします！
【遥】——じゃあ、いくよ？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00077_b
【遥】私が選んだ、一番欲しいと思ったプレゼントは——
[効果音・BGM] se00230_b
[効果音・BGM] se00230_b
[効果音・BGM] se00231_b
【遥】——雫が選んでくれた、フェニーくんのぬいぐるみと オリジナル着せ替え衣装だよ！
[効果音・BGM] bgm00176
【雫】まあ……！
【コメント】『おお、フェニーくんだ！』 『おめでとう、雫様ー！』 『マジか！　スイーツかと思ってたー！』
【雫】遥ちゃん、選んでくれてありがとう！ 頑張って作ってよかったわ……！
【遥】ううん、私のほうこそ。 こんなに素敵なプレゼント、ありがとう
【みのり】やっぱり、フェニーくんか～！ 話はしてたけど、絶対かぶると思って避けちゃったなぁ
【愛莉】わたしもよ。 スイーツもなかなかいい線いってたと思うんだけど……
【遥】実際、一番を決めるの本当に悩んだよ
【遥】みのりのランニングシューズは実用性があるし、 愛莉のスイーツ食べ放題も、シェフつきだしね
【遥】今朝まで悩んでやっと決めたっていう感じだから、 あんまり落ち込まないでほしいな
【みのり】そんなにギリギリまで考えてくれてたんだね！
【愛莉】それなら、負けても悔いはないわね！
【コメント】『すごいいい勝負だったってことだね』 『みのりと愛莉もおつかれー！』 『選ばれなかったヤツはどうなっちゃうの？』
【愛莉】あ。ちなみに、選ばれなかったプレゼントも 遥のために用意したものだから、どっちとも渡すわよ
【愛莉】でもまずは、栄えある１位に選ばれた 雫からのプレゼントを受け取ってもらいましょ！
【雫】遥ちゃん、今日は本当にお誕生日おめでとう！ フェニーくん、大事にしてもらえたら嬉しいわ
【遥】ありがとう！ もちろん、大事にするよ
【遥】えっと……こっちがぬいぐるみと、 もともとセットになってる着せ替え用の衣装だね
[効果音・BGM] se00055_b
【遥】それからこっちがオリジナルの……あっ！
【遥】すごい……この衣装、 私のライブ衣装によせて作ってくれたんだね！
【雫】ええ。作れたのはその１着だけだったけど、 可愛らしくできたと思うわ
【遥】うん、すごく可愛い！ 着せ替えしてあげるのがすごく楽しみだよ
【遥】フェニーくん、 一番似合うコーディネートを考えてあげるね
【みのり】ふぁ……！！？
【コメント】『か、可愛い……』 『遥ちゃんのこんな笑顔を見られるなんて！』 『ありがとう雫様。ありがとうフェニーくん』
【愛莉】それじゃあ最後に、 改めて遥のお祝いして終わりましょうか！
【愛莉】遥！　今日は本当に誕生日おめでとう！
【みのり・雫】『おめでとう！』
[効果音・BGM] se00009_b
【遥】みのり、愛莉、雫。 それから配信に来てくれたみんなも、 こんなにもお祝いしてくれてありがとう！
【遥】これからもアイドル活動、頑張っていくね！ 応援、よろしくお願いします
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000238
[効果音・BGM] bgm00241
【一歌】遥、誕生日おめでとう！
【穂波・志歩】『おめでとう！』
【一歌】配信も見てたよ。 私はバイトがあって協力できなかったけど、 みのりから誘われてた動画撮影って、あれのことだったんだ……
【穂波】配信に出るなんてちょっとドキドキしたけど、 ちゃんとできててよかった
【志歩】プレゼントも、あんなに喜んでもらえるなんてね。 どんな衣装がいいか、３人で考えた甲斐があったな
【穂波】うん。——桐谷さん、着せ替えたくさん楽しんでね
【こはね】遥ちゃん、お誕生日おめでとう！
【杏】おめでとう、遥！　シューズとくつひも、 プレゼントとしてはめちゃくちゃ気が利いてたでしょ？
【こはね】くつひものほうは、何本かセットになってるから 気分で変えたりして楽しんでほしいな
【杏】そうだ！　プレゼントどう思ったとか、 誰からって予想してたとか、今度配信の裏話聞かせてよ！ じゃ、またねー！
【咲希・えむ】『はるかちゃん、お誕生日おめでとう♪』 『遥ちゃん、お誕生日おめでとう☆』
【咲希】プレゼント対決、おもしろかったねー！ なるほどーっていうのばっかりで！
【えむ】うんっ♪ 遥ちゃんもい～っぱい笑っててくれて、よかった！
【咲希】ちなみに、あいり先輩つきスイーツ食べ放題は、 はるかちゃんだけじゃなくて、アタシ達も参加できるんだって！
【えむ】ええー！　じゃあ、遥ちゃんが甘い物食べていい日に みんなで行こうよ！
【咲希】そうしようそうしようっ♪ ——はるかちゃん、あとで連絡するのでお楽しみにー！
【みのり】遥ちゃん、改めてになるけど 今日はお誕生日おめでとう！
【みのり】配信でも言ったけど、 １位に選ばれなかったプレゼントも遥ちゃんのものなので、 思う存分、使ってください！
【愛莉】それにしても、リア友が出て大丈夫かしらって思ったけど—— ほとんどの視聴者は、 遥がどんな子と友達なのか興味津々だったわね
【雫】ええ。あたたかいコメントばかりでよかったわ
【みのり】協力してくれたみんなに、改めてお礼言わないとだね！
【愛莉】そうね！ でも今日１日は遥のお祝いに全力投球よ！
【雫】ふふ、それじゃあケーキを持って 遥ちゃんのところに戻りましょ？
【みのり】はーい！
[背景変化] bg_b001001
【遥】みんな、たくさんのお祝いありがとう
【遥】ちょっとずつテレビにも出られるようになってきて、 みんなに会える機会も増えてきたね
【遥】でも、まだまだこれからだよ
【遥】もっとたくさんみんなと会えるように—— 私達のステージを届けられるように、 もっともっともっと頑張っていくよ
【遥】だからこれからも、応援よろしくね
[効果音・BGM] bgm00000
