【MEIKO — Brand New Street〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: Brand New Street（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 025029_meiko02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【KAITO】それじゃあ、 『心機一転！　進級特別メニュー』を考えよーう！
【レン・リン】『おー！』
【MEIKO】ふふ、みんな張りきってるわね
【リン】だって、新メニュー考えるの楽しいもん！
【レン】試食もたくさんできるしね！
【KAITO】それにしても、最初に話を聞いた時びっくりしたよ。 カフェの模様替えを考えてたなんてさ
【レン】けどそれはやめたから、かわりに新メニューを作るんだよな
【MEIKO】ええ、そうよ。 だから３人とも、今日はよろしくね
【KAITO】まあ、任せておいてよ。 実はもう、新メニューのアイディアもひらめいたからさ
【MEIKO】え、本当？
【KAITO】うん！ その名も『大好物ランチ』！
【レン】へえ！　なんかすごそうじゃん！
【KAITO】もちろんすごいよ！　これはオーダーした人の 大好物が出てくるランチなんだ
【KAITO】たとえば、彰人くんだからパンケーキとかね
【MEIKO】なるほど、おもしろそうね。 だけど……
【リン】杏ちゃんって、ラムレーズンのアイスが好きだったよね？ ランチを頼んだのに、アイスが出てきちゃうことにならない？
【KAITO】あ……
【レン】そっか、冬弥の好きな物もクッキーだから それだけだとランチにはならないかも……
【MEIKO】そうね。こはねちゃんが好きな桃まんや ごま団子なら、ランチの一品としてはいいと思うんだけど……
【KAITO】じゃあさ、好きな物が１品、 オマケでついてくるっていうのはどう？
【リン】嬉しいけど……。オマケでついてくるっていうだけで、 新メニューっぽくないかも
【KAITO】うーん、たしかに……
【MEIKO】あ……それなら、オマケをつけるんじゃなくて、 メインになるおかずを選べるっていうのはどうかしら？
【リン】何それ、おもしろそう！
【レン】メインになるおかずか……。 ステーキとか生姜焼きとか？
【MEIKO】いいわね。 しっかり食べて体力もつけてほしいし
【KAITO】カレーやシチューとかもいいんじゃない？ お肉も野菜もいろいろ入れられて、栄養もとれるよ！
【MEIKO】それもありね！ 体作りのためにも、栄養バランスは大事だもの
【MEIKO】やっぱり、野菜はしっかりメニューに入れておくのが良さそうね。 サラダもつけちゃおうかしら
【レン】けどさ、彰人はにんじん嫌いだよ？
【リン】杏ちゃんもトマト食べれないよ？
【MEIKO】大丈夫——……じゃないけど……
【MEIKO】たしかふたりとも家では残さず食べてるみたいだし……。 物によっては入れさせてもらっちゃおうかしら
【KAITO】いいね、結構方向性見えてきたっていうか！ 名前つけたらそれっぽくなるんじゃない？
【MEIKO】でもなんていうか、メインのおかずが自由に選べるだけの、 普通の定食になっちゃいそうね
【レン】そう？ いろいろ組み合わせられるし、楽しそうだけどな！
【レン】ちなみにオレは、さっき提案したステーキの名前 『どかどかステーキ』とかがいいな！
【MEIKO】ふふ、いいわね。 名前からどんなメニューなのか考えるのもおもしろいし
【リン】そういう感じでいいなら、わたしも考えられそう！
【リン】えっと、野菜がいっぱいのカレー……。 盛りだくさん……ごろごろ……
【リン】……あ！　野菜ギュウギュウカレー、とかどう？
【レン】あはは、何それ！　野菜ばっか入ってて、 肝心のご飯とルーが全然なさそう
【リン】そんなことないから！
【MEIKO】ふふっ
【MEIKO】（……みんなで新作メニューを考えるのは いつやっても楽しいわ）
【MEIKO】（どんな食材を組み合わせるか考えるのも、 それを食べたみんなの表情を想像するのも——）
【MEIKO】どかどかステーキと野菜ギュウギュウカレーの案が出たから、 そのふたつを試作してみようかしら
【レン】本当！？　やったー！
【KAITO】ねえねえ、余裕があったらシチューも欲しいな
【KAITO】名づけて、あったかほわほわ☆クリームシチューとか！ 疲れた体にしみわたるような、優しい味わいだと思うんだよね
【リン】とか言って、カイトが食べたいだけじゃない？
【KAITO】まさか！　今日ほど真面目に提案をしている日はないよ
【レン】本当かなぁ……
【MEIKO】私はかまわないわよ。 まだ試作の段階だもの
【MEIKO】いろいろ試して、 あの子達に喜んでもらえるようなメニューを作りましょ
【リン・レン・KAITO】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
