【暁山瑞希 — 失われてしまったもの〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: 失われてしまったもの（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 荊棘の道は何処へ
scenarioId: 020038_mizuki01

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 文化祭　数カ月前
[テロップ] 神山高校　２年Ｂ組
【瑞希】……へえ。じゃあ、今度の神高祭、 うちのクラスは脱出ゲームをやることになったんだね
【冬弥】ああ。先週のHRで決まって、 今週から早速準備も始まっている
【瑞希】そっかあ、もうそんな時期か
【瑞希】（ボクが学校サボってる間に、いろいろ進んでくなあ。 ま、いつもそうなんだけど）
【瑞希】（にしても、脱出ゲームねえ。 自分達で問題を考えるなら、結構おもしろそうだな）
【冬弥】ちなみに、最初は迷路やお化け屋敷も有力候補だったんだ
【瑞希】お、文化祭といえばって感じの出し物じゃん！ なんでそっちはやめちゃったの？
【冬弥】まさに、文化祭らしすぎたから、だな。 どうやら、他の学年のクラスとかぶったらしい
【瑞希】別に前の神高祭の時も、被ってるクラスあったみたいだし やっても大丈夫なんじゃない？
【冬弥】ああ。問題はない。 ただ、２年生になって勝手もわかってきたからこそ、 オリジナリティを出したい、という話になってな
【瑞希】オリジナリティか……
【瑞希】まあたしかに、迷路やお化け屋敷と比べると、 ちょっと目新しさもありそうだし、 お客さんも『おっ！』って思ってくれるかもね！
【瑞希】それで、どんな謎解きなのか結構決まってる感じ？
【冬弥】いや、問題についてはまだネタ集めの最中といったところだ。 ただ、内装や宣伝のための看板作りは本格的に始まっている
【瑞希】そっか～
【瑞希】（作業始まってるってことは、班も決まってるんだろうなあ）
【瑞希】（ボク、どこの班になったんだろ……）
【瑞希】（たしか１年の時は先生に、 休んでた人は、自分でやりたい班の人に声をかけて 入れてもらえって言われたっけ）
【瑞希】えっと、ちなみになんだけど……
【瑞希】その、班を決める時に休んだ人って、 どんな感じになってる？
【冬弥】ああ、すまない。 それも話さなければいけなかったな
【冬弥】暁山は、自分が興味ある作業に 自由に参加してもらって大丈夫だ
【冬弥】今ある班だが、教室の内装班と 教室以外の場所に置く看板やチラシを作る宣伝班、 それから——
【瑞希】（１年の時と同じ感じね～。どうしよっかなあ）
【瑞希】（先生からは、補習溜まってるから 最低でも二日に１回は来いって言われてるし。 ついでに作業するのは別にいいんだけど……）
【瑞希】（もうできてる班に『い～れ～て～』っていくの、 そこそこハードル高いんだよね）
【冬弥】……どうだ？ 今話した班の中で、興味あるものはあったか？
【瑞希】あ、うん。あるにはあるけど……
【瑞希】そうだ！　冬弥くんは、どこの班に入ってるの？ ボク、そこに入れてもらっちゃおうかなあ
【冬弥】……！
[効果音・BGM] bgm00000
【瑞希】ん？　冬弥くん……？
【冬弥】しまった、俺としたことが……
【冬弥】すまない。俺は今説明した班の中には入っていない
【冬弥】俺は謎を考える係として、 しばらくその作業に集中させてもらうことになっているんだ
[効果音・BGM] bgm00170
【瑞希】えっと、班じゃないってことは……。 冬弥くんひとりで、脱出ゲームの問題作るってこと？
【冬弥】ああ。一応、クラスのみんなにも 使えそうな問題があったら教えてほしい、と伝えてはいるが
【瑞希】いやいや、大変じゃない！？ ひとりで問題作るなんて
【冬弥】まあ、そうかもしれないな……
【冬弥】だが、謎解きもそれなりに好きだからな。 なんとかなると思ったんだ
【瑞希】え、謎解き好きなんだ？ ミステリー小説好きなのは知ってたけど……
【冬弥】ああ。前からときどき、SNSのタイムラインに 謎解きが流れてきていてな。 なんとなく解いてみたら、楽しくなってしまったんだ
【瑞希】なんとなくで解けるんだ……
【瑞希】（たしかに、冬弥くんって勉強できるってだけじゃなくて、 頭も柔らかそうだもんなあ）
【瑞希】（うーん、あわよくば冬弥くんがいる班にって思ったけど……。 問題を作る手伝い、いらないかも……）
【冬弥】……暁山。 よかったら、一緒に問題を作らないか？
【瑞希】（あ……）
【瑞希】あはは、ボクのことそんなに気にしなくて大丈夫だって！ 得意な人がやったほうが、問題作りも捗りそうだし
【冬弥】いや、俺ひとりでは出題傾向が偏ってしまって 問題のバリエーションが少なくなるかもしれない
【冬弥】だからこそ、クラスのみんなにも 使えそうな問題を募集したんだ
【瑞希】あー、そういう意味だったんだ……
【冬弥】ただ、みんな難しく考えてしまっているのか、 なかなか問題も集まらなくて困っていてな
【冬弥】だから、一緒に考えてくれる誰かがいると とても助かる
【瑞希】そっか……
【瑞希】冬弥くんがそこまで言うなら、協力しよっかな！
【瑞希】（……他の大勢いそうな班に入るよりは、 冬弥くんと問題作ったほうが気も楽だしね）
【冬弥】ああ、助かる！
【冬弥】そうだ。今作っている問題を 少し見てもらってもいいだろうか？
【瑞希】お、いいね！　見せて見せてー！
[効果音・BGM] bgm00000
