【鳳えむ — ハピハピハッピーなおもてなし〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: ハピハピハッピーなおもてなし（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 超克のプロタゴニスタ
scenarioId: 014050_emu02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【えむ】むむむ～…… ヤシの木のポーズ！
【リン】ヤシの木のポーズ♪
【えむ】次は……ハッピーベイビーのポーズ！
【リン】ハッピーベイビーのポーズ☆
【えむ】……ふ～っ♪ ヨガって、なんだか体がポカポカしてくるね！
【リン】うんうんっ♪ でも……
【リン】本に『ヨガでメンタルリラックス！』って書いてあったけど、 ほんとに効いてるのかなあ？
【えむ】む～…… そういわれると、よくわかんないかも
【ルカ】そうねえ〜…… それじゃあ、他のメンタルトレーニングも試してみましょう
【ルカ】えむちゃんが持ってきてくれた本にいろいろ書いてあるわ。 たとえば、自己肯定感を高めるやつはどうかしら〜？
【ルカ】『自己肯定感が高いと、何か失敗した時でも、 前向きな気持ちに切り替える』のが上手になるそうよ～
【えむ】そうなんだ！
【えむ】でも、じここーてーかんって どうやったら高められるのかな？
【ルカ】ええと……この本によると、 自分を褒める習慣をつけるのが大事みたいね〜
【リン】じゃあ、毎日ひとつ自分を褒めてあげるのはどうかなっ？
【えむ】わあ、すごくいいね！
【リン】じゃあえむちゃん！ リンの褒めたいこと聞いて聞いて！
【えむ】うんっ！
【リン】あのね、今日はステージの片づけ、すーっごく頑張ったんだ！ 小道具も箱の中にぴしーってしまえたんだよ♪
【えむ】おお、えらーい！　ぱちぱちぱちぱちー！！
【えむ】じゃあ、あたしも！
【えむ】朝お散歩してる時にね、公園で小さい子と遊んだんだー！ 楽しかったーって、にこにこ笑顔になってくれたよ！
【リン】わあ、ハッピーな朝だね！　ぱちぱちー☆
【ルカ】ふふ、ふたりとも素敵ね〜
【えむ】えへへ、なんだか嬉しい気持ちになっていい感じだね！
【ルカ】それじゃあ次は、マインドフルネスなんてどうかしら〜？
【えむ】ま、またむずかしい言葉だー……！
【ルカ】マインドフルネスは、瞑想のことみたいね〜
【ルカ】『穏やかな心を保てるようになる』って書いてあるわ。 ピンチの時にも、強い気持ちで立ち向かえるようになるそうよ～
【えむ】強い気持ちで……！ それなら、やってみたいな！
【えむ】まいんどふるねすって、どうすればいいの？
【ルカ】まずは座って、ゆ～ったりリラックス…… 目を閉じたら……呼吸に集中しましょうね～
【えむ】（すー、はー……すー、はー…… 吸って、吐いて……また吸って……）
【えむ】（……お腹すいたなあ。ずっとトレーニングしてたから、 おなかペコペコ……もりもり甘いもの食べたいな〜……）
【リン】（さっきのヨガのポーズ、おもしろかったな～…… あとでみんなにも教えてあげようっと！）
【リン】（みんなで一緒にハッピーベイビー！ってしたら、 すっごく楽しそう！　カイトもやってくれるかな〜……）
【えむ】たいやき〜……
【リン】ふふふ……
【えむ・リン】『……あっ！』
【リン】リン、余計なこと考えちゃった！
【えむ】あ、あたしもだ〜！ 息にだけ集中するのって難しいかも！
【リン】わかる～！ どうやれば……あれ？
【ルカ】…………
【えむ】ルカお姉さん、集中しててすごいなぁ……！
【リン】……ん？
【ルカ】すぅ……すぅ…………♪
【えむ】す……すやすやだ……！ すやすやぐっすり寝てるよーっ！
【リン】も〜！　みんな全然だめだめだよ〜！
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】いろんなメンタルトレーニングをしてみたけど、 どうだったかしら～？
[効果音・BGM] bgm00180
【えむ】すっごく楽しかった〜！
【えむ】でもでも、メンタルムキムキで強くなったぞー！ って感じはしないかも……？
【ルカ】メンタルトレーニングはピンチの時に 助けてくれるものだから、今はわからないのかもしれないわね〜
【えむ】そっか！ じゃあピンチの時に役に立つ！って思っておこーっと！
【ルカ】……そういえば、えむちゃん？ どうしてメンタルトレーニングをしようなんて思ったの？
【リン】あ、たしかに〜！　アークランドの公演も終わったし、 寧々ちゃんももう大丈夫になったよねっ
【えむ】えっと、そうなんだけど……
【えむ】アークランドのショーの時、 最初は寧々ちゃん、絶好調だったんだよ〜
【えむ】でも、ちょっとしたきっかけでもやもや～ってなって、 全力でお芝居できなくなっちゃったでしょ？
【えむ】だから、いいお芝居をするためには、 筋肉みたいにハートもトレーニングしなきゃ！って思ったんだ
【ルカ】そういうことだったの
【えむ】それにね……！
【えむ】何かあってもあたしがドーンってしてられたら、 みんなの力になれるかなって思って！
【えむ】誰かのハートがもやもやしちゃった時に、 ピカピカ笑顔にしてあげたいんだー！
【リン】リンもリンも！ みんなをニコニコ笑顔にできるムキムキメンタルになりたーい☆
【ルカ】そうねえ、わたしもドーンと頼りになるわたしになりたいわ〜
【えむ】よ～し、じゃあもっともっと３人で頑張ろうっ！ メンタルムキムキになるように鍛えるぞーっ！
[効果音・BGM] bgm00000
