【桃井愛莉 — 後輩のためにできること〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 後輩のためにできること（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 届け！HOPEFUL STAGE♪
scenarioId: 007007_airi02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【愛莉】合同ライブも成功したし、 次の活動のことを話そうと思ってたけど……
【愛莉】みのりだけ、まだ来てないのね
【遥】うん。今日、飼育当番みたい。 それで少し遅れるって
【愛莉】じゃあ、話しあいはみのりが来てからにしましょうか
【雫】ふふ。それにしても愛莉ちゃん、やる気満々ね
【愛莉】当然でしょ？　合同ライブは成功したけど、 わたし達の活動は始まったばかりなんだから
【愛莉】あ、そうそう！　合同ライブで思いだした！ みんなにこれを見せようと思ってたのよ
【遥】何？
【愛莉】合同ライブを見てくれた人のコメントをSNSで検索して、 ようやく見つけたんだけど……
【遥】……あ。みのりのこと書いてくれてる
【遥】『最初のコラボ配信からライブ当日までに あんなに動けるようになってるのすごくない？』だって
【雫】みのりちゃんの頑張りが、ちゃんと伝わったのね
【遥】うん。もっとみのりについてのコメント 書いてくれてる人がいてもいいのにね
【遥】あ、そうだ。 実は私も、こんなのを見つけたんだ
【遥】ほらこれ。個人のブログサイトなんだけど……
【愛莉】へえ、この人いろいろなアイドルを応援してるのね。 どれどれ……？
【愛莉】『新人アイドル花里みのりは、本当に話題性狙いか——』
【愛莉】『ひとりだけ未経験者がいることによる、 話題性を狙った戦略であると自分は推測していた』
【愛莉】『もしかしたら、 同じことを考えた人もいるかもしれない』
【雫】『しかし、先日行われた配信コラボや 合同ライブで、どうやら違うらしいことがわかってきた』
【雫】『他のメンバーの配信中での発言からもわかるように、 彼女達のあいだには、しっかりとした信頼がある。 少なくとも、自分はそう感じたのだった』
【愛莉】この人最高ね！　そう！　そうなのよ！ わかってくれてる人がいてよかったわ！
【雫】ふふ。私もみのりちゃんに関するコメントとか記事とか 探してみようかしら？
【愛莉】じゃあ、みのりが来るまで ちょっとエゴサしてみる？
【遥】うん。なるべくたくさん見つけて、 みのりに教えてあげなくちゃね
[効果音・BGM] se00183
[効果音・BGM] se00183
【遥】違う……これも……
【愛莉】んー。名前だけじゃなくて 他にも検索ワードを考えないと……
【雫】愛莉ちゃん……
【愛莉】はいはい。どうせ検索の仕方がわかんないんでしょ？ ほら、教えてあげるからスマホ見せなさい
【雫】うん！
【愛莉】ほら、ここを……
【雫】うんうん。それで……検索……。 あっ！
【雫】見て！　みのりちゃんのパートを踊ってみた、 っていう動画を上げてくれてる子がいるわ！
【遥】……本当だ！ もうこういう動画を上げてくれてる子がいるんだね
【雫】あ、投稿者さんがコメントを書いてくれてるわ
【雫】『いつも同じとこで失敗しちゃうんです！ みのりちゃんはここ、 どうやってできるようになったの～？』だって
【愛莉】ふふん。 そんなの気合いと根性と、挑んだ数に決まってるでしょ
【遥】もう……なんで愛莉が嬉しそうなの？
【雫】愛莉ちゃんったら……ふふっ
【遥】あ、私もひとつ見つけたよ。 ほら、私達の似顔絵！
【愛莉】ああ！　みのりがセンターじゃない！
【遥】投稿してくれたファンの子はアイドル好きみたい。 今一番注目してるのがみのりなんだって
【愛莉】すごいわ、この子！ みのりが受けたオーディションの審査員より、 圧倒的に見る目があるわね！
【愛莉】似顔絵にも愛があるっていうか！ みのりのこと、よく見てくれてるって感じるわ！
【遥】ふふ。愛莉、自分のことみたいに喜んでる
【雫】あのね、遥ちゃん。 前に愛莉ちゃん言ってたの……
【雫】愛莉ちゃん、アイドルとして見てもらえないつらさを みのりちゃんには味わってほしくない、って
【遥】…………
【雫】それで、みのりちゃんのこと ずっと心配してて
【遥】そっか、それで……
【遥・雫】『…………』
【愛莉】ん？ ちょっと、ふたりして何ニコニコしてるわけ？
【遥】ううん、なんでもない
【雫】ええ。なんでもないわ
【愛莉】……なんでもない態度には、 全然見えないんだけど
【愛莉】絶対、何か隠してるでしょ！
【遥】ふふ……内緒
【愛莉】やっぱり何か隠してるじゃない！
【愛莉】もう！ わたしにも教えなさいってばーっ！！
[効果音・BGM] bgm00000
