【鳳えむ — みんなで映画鑑賞会☆〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: みんなで映画鑑賞会☆（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 逆光のレンズフレア
scenarioId: 014033_emu01

[背景変化] bg_d001301
[テロップ] 鳳家　リビング
【えむ】えーっと、飲み物いっぱいと、お菓子たくさんと……
【えむ】うん！　これで、映画の準備はバッチリだね☆
【えむ】大原監督の映画、みんなで見るの楽しみだなあ！ どんなお話なんだろ～
【えむ】みんな、早く来ないかな〜♪
[効果音・BGM] se00688
【えむ】あ……司くん達来たっ！ いらっしゃ〜〜〜〜〜い！
[効果音・BGM] se00349_b
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】みんなようこそっ☆　待ってたよ〜！
[効果音・BGM] bgm00006
【寧々】待ってたはいいんだけど……
【司】な、な…………
【司】なんだこれは〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！
【えむ】ほえ？
【司】ほえ？ではない！ なんだこの豪華な設備は……！
【司】壁一面のどデカいスクリーン！　見たことのない音響設備！ と、あと……なにやら、とてつもなく豪華そうな椅子！！！！！
【司】もう映画館だろうこれは！！！！！
【えむ】お兄ちゃん達と映画を見る時は、いつもこんな感じだよ？
【司】いつも……！？
【類】フフ。えむくんの家は、いつも想像を超えてくるねえ
【寧々】そうだね……
【えむ】見て見て！　お菓子とジュース、たっくさん用意したんだ☆ これ食べながら、みんなで映画見よー♪
【司】む……ああ、そうだな。 あまりの衝撃に一瞬忘れてしまったが…… 今日はそういう会だったな……
【寧々】今回見るのって、『春の灯火』だっけ？
【類】ああ。 幼い頃に母が逮捕され、犯罪者の子供として 半生を過ごしてきた主人公・馬淵……
【類】大人になった彼が、ふとした出来事がきっかけで 母の事件が冤罪である可能性を見つけ、 事件の真相を追っていく、というものだね
【司】なんというか…… なかなかに重い話だな……
【類】そうだね。でも、大原監督の作品の中では珍しく アクションシーンもあるみたいだし…… みんなで見るには、ピッタリなんじゃないかな
【えむ】アクションかあ！　楽しみだな〜！ それじゃあ、さっそく見よう見よ〜う☆
[効果音・BGM] bgm00000
【司】むう……近所の人からは陰口を叩かれ、 学校では腫れ物扱いされる……なんとも過酷な少年時代だな……
【えむ】う〜ん……なんだか悲しくなっちゃうお話だね……
【司】しかし……先ほどの意味深なセリフに加え、 昔の母親についてもよく知っている男……
【司】わかったぞ！　この男が犯人だな！
【寧々】いや、そんなシンプルな話なわけないでしょ……
[効果音・BGM] bgm00000
【馬淵】『許すつもりはない。でも……感謝はしてる。 ひとりじゃ、きっとやり遂げられなかったから』
【馬淵】『——ようやく俺は、まっさらな人生を送れるんだな』
【寧々】あ……エンドロールだ……
【えむ】終わっちゃったね……
【司】まさか、あいつが真犯人だったとはな……
[効果音・BGM] bgm00018
【えむ】う〜！　あたしも騙されちゃったよ〜！ 絶対ぜーったい、お隣の笹野さんって人が 犯人だと思ってたのに！
【類】フフ。ふたりとも、見事に騙されていたねえ
【寧々】司が犯人だって言ってた人、 結局は主人公の一番の味方だったしね
【司】くっ……オレの推理力もまだまだか……
【司】しかし——評判どおり、登場人物の感情が 繊細に描かれていた作品だったな
【寧々】たしかに。役者の人達の演技もすごかったよね
【寧々】思わず主人公に感情移入しちゃって…… 犯人に詰め寄るところは、 わたしも、なんだか熱くなっちゃったな
【えむ】胸がぎゅーってなったよね……！
【類】役者の演技を最大限に活かす演出も、素晴らしかったね
【類】カメラワークによる視線誘導、 カット割りによる登場人物の感情表現…… こういう演出の仕方は、映像作品ならではだと思ったな
【司】うむ。内容は少し重くはあるが…… 勉強として見るにも、とてもいい作品だったな
【類】そうだね
【寧々】あ……そういえばリンが 今度映画を見てみたいって言ってたっけ
【寧々】次、セカイに行く時に これを持って行ってもいいかも
【類】ああ。映画に出演することを報告に行こうとも思っていたし、 その時に渡してみようか
【えむ】うん！　リンちゃん達、楽しんでくれるといいな〜♪
【寧々】それにしても、大原監督か…… 実際に会ったら、どんな人なんだろうね
【司】わからんが…… これだけ繊細な作品を作る人物だ。 きっと、学べることが多くあるに違いない
【類】そうだね。 僕も演出について学べることがありそうだし、楽しみだな
【えむ】うん！　撮影の現場、初めてだしドキドキしちゃうけど…… みんなでがんばろうね！
[効果音・BGM] bgm00000
