【桃井愛莉 — 逆境だってパワーに！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 逆境だってパワーに！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: この物語は希望をのせて
scenarioId: 007049_airi01

[背景変化] bg_b003603
[テロップ] LUMINA FORUM　寝室
【愛莉】みんな！　ちょっと集合してもらっていい？
【みのり】はーい！ どうしたの、愛莉ちゃん？
【愛莉】今日の動きについて相談したくって
【愛莉】ほら、今日は学校も仕事もないし、 グランプリの活動に集中できそうな日でしょ？ やることをちゃんと決めて動きたいなって思ったの
【遥】たしかに、そうだね
【遥】今日は仕事で外に出てる子が多いから、 いろんな部屋も使えそうだし
【愛莉】あら、そうなの？
【雫】ええ。今朝アリサちゃん達が移動するのを見たし、 ReLightのみんなもお仕事みたいだったわ
【愛莉】ん～……なるほどねえ……
【愛莉】ってことは、LUMINAタイムは 今日はないって考えてもよさそうね……
【みのり】じゃあ、今日はみんなでアピールする？
【遥】そうだね。公式配信に映る機会が増えるし、 順当にいけばアピールしていくのがよさそうだけど……
【遥】愛莉はどう思う？
【愛莉】そうね……。 ん～、わたしから話を振っといて、アレなんだけど……
【愛莉】——やっぱり、今日はオフにしましょう！
【みのり・雫・遥】『え？』
【愛莉】ほら、もうじき予選も大詰めだし、 今まで以上に頑張る必要があるでしょ？
【愛莉】だから、ちゃんとリフレッシュの日を とったほうがいいと思ったの！
【遥】……たしかに、そうだね
【遥】みんな慣れない環境で暮らして力も入ってるだろうし、 愛莉の言うとおり、戦略として休むのも大事かもしれない
【雫】そうね……。ここにいると グランプリのことばかり考えちゃうもの。 ずっとそれだと、疲れてしまうものね
【愛莉】そういうこと！ 本気で頑張るためには、 本気で休むのも大事だと思うわ
【遥】じゃあ、今日はオフにしようか
【みのり】うん！
【みのり】よーし、それじゃあ…… わたしは家に帰ってサモちゃんといっぱい遊ぼうかな～！
【愛莉】あら、いいじゃない！ あのふわふわに包まれたら、とっても癒やされそうね
【遥】私はランニングの途中で見かけたカフェに行ってみるよ。 スイーツが美味しそうだったから
【雫】じゃあ、私はのんびりお散歩に行ってこようかしら？ 合宿所の近くに気になるお散歩コースを見つけたの
【愛莉】みんな、ゆっくり楽しんでくるといいわ
【みのり】あれ？　愛莉ちゃんは何をするの？
【愛莉】わたしは時間ができたら しようと思ってたことがあるのよ
【遥】しようと思ってたこと？
【愛莉】それはね……
【愛莉】掃除よ！！！！
【雫】掃除って…… えっと、お掃除ってことよね？
【遥】同じこと言ってるよ、雫
【愛莉】このところバタバタしてて、 ちゃんと掃除や片付けができてなかったでしょ？
【愛莉】ちょっとした汚れとか、うっすら積もってる隅っこの埃とか、 とりあえず積んである書類とか……
【愛莉】そういう細かいのが、もう、ずーっと気になってるの！
【遥】そ、そうだったんだ……
【愛莉】だから、次のオフの時には しっかり掃除しようって決めてたのよ！
【愛莉】というわけだから、みんな出かけちゃって！ その間に綺麗にしておくから
【雫】えっと……
【雫】だったら私も手伝っていいかしら？
【愛莉】え？
【遥】うん、私も手伝うよ。 カフェは今日じゃなくてもいいしね
【愛莉】ちょ、それじゃみんなが休めないじゃない。 ひとりでできるから別にいいわよ
【みのり】でも、みんなで使ってる部屋なんだし、 みんなで片付けようよ！
【愛莉】アンタ達……
【遥】それに、４人でやれば早く終わって、 愛莉もゆっくりできるでしょ？
【愛莉】そうねえ……
【愛莉】じゃあ、お言葉に甘えて、みんなでお掃除しましょうか！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【みのり】ふう……窓ふき終わったよ！
【みのり】あとは……あれ？
【みのり】もうベッドもソファも綺麗になってる！？
【愛莉】さっきやっておいたわよ。 ちゃちゃっと向こうの掃除にいきましょう
【みのり】ええっ！　愛莉ちゃん、手際良すぎるよ〜！
【雫】えっと……このフワフワに棒を差し込むのね
【愛莉】ええ、フワフワハンディモップよ！ このフワフワが埃をしっかり取るから、さーっと撫でてあげて
【雫】これで撫でるだけでいいの？ なんだか、かわいいわね
【雫】よしよ～し
【愛莉】別に声はかけなくていいから……
【遥】愛莉、このスプレーを使えばいいの？
【愛莉】そう！　それをスプレーして さっと拭き取れば大丈夫
[効果音・BGM] se00914
【遥】……わ、すごい！ 水みたいなのに、こんなに汚れが取れる……！
【愛莉】ふっふっふ。最近、話題になってる商品なの！ よく汚れが落ちるし、肌に触れても安全なのよ♪
【遥】そうなんだ……。 私も買ってみようかな
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】……よし！　こんなものかしら！
[効果音・BGM] bgm00180
【雫】みんな、お疲れさま
【みのり】わあ！　ピカピカになったね！
【遥】うん……！　片付くとやっぱり気持ちがいいね。 気持ちが改まるっていうか
【愛莉】でしょ？　掃除の効果ってすごいんだから！
【愛莉】これで、グランプリでもしっかり ベストを尽くせそうね
【遥】——じゃあ、ここからは自由時間かな
【みのり】はいはい！ それなら各自自由行動じゃなくて、 みんなでカフェに行ってほっこりしたいです！
【雫】あら、いいわね。 みんなでゆっくりお茶っていうのも久々だわ
【遥】じゃあ、私が見つけたカフェに行くのはどう？
【愛莉】大賛成よ！ ほどよく疲れてる今なら、甘～いスイーツが絶対美味しいもの！
[効果音・BGM] bgm00000
