【朝比奈まふゆ — 25時、ナイトコードで。〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 朝比奈まふゆ
関連カード: 25時、ナイトコードで。（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 018002_mafuyu02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【絵名】こうして集まるのも、もう３回目くらい？
【瑞希】すっかり恒例になってきたよね～。 思い切って提案してよかったな♪
【絵名】ほんと、最初は驚いたけどね。 楽曲をひとつ配信するごとに、みんなで集まろうなんて
【絵名】奏、本当に無理してない？ 前は、ノリ気じゃなかったよね……
【奏】あんまりたくさん会うのは気が進まないけど、 これくらいの頻度なら……
【絵名】そっか。よかった
【瑞希】まふゆも、大丈夫？
【まふゆ】……うん
【瑞希】よしっ！　あとは注文したご飯が来れば、打ち上げ開始だね！ 奏はいっつもカップ麺ばっかだし、ちゃーんと食べるんだよ？
【奏】昨日は、家事代行の人に晩ご飯作ってもらったから、 ちゃんと食べたよ
【絵名】えっ、家事代行！？　奏、そういうの頼んでるの？
【奏】うん。曲作りになるべく時間をかけたいけど、  身体壊しても困るから、週に２回、  食事とか作ってもらってる。あとたまに掃除
【瑞希】あはは。奏って本当に、曲作りが最優先なんだね……
【まふゆ】……もしかしたら
【まふゆ】その家事代行の人、私と同じ学校の生徒かも
【奏】え？　望月さんが、まふゆと同じ学校……？ どうしてそう思うの？
【まふゆ】部活でよく話す同級生がいるんだけど、 その子の知り合いが家事代行をしてるって話をしてて
【絵名】へー。あんた、学校で話す相手なんているんだ。 どんな子なの？
【まふゆ】さあ。日野森雫っていって、有名なアイドルみたいだけど、 私はよく知らない。それで――
【絵名】待って待って！　日野森雫って、 Cheerful＊Daysのセンターだった、あの？
【瑞希】うんうん！　脱退しちゃった子でしょ！？ まふゆと同じ学校だったんだー！　いいな～！
【瑞希】本物の美人だよねー。 絵名と違って
【絵名】は？　顔はともかく、 全体のバランスとか考えたら私だって……
【瑞希】写真撮る時、胸、 がんばって寄せてあげてるもんね？
【絵名】してないから！　人聞きの悪いこと――
[効果音・BGM] bgm00000
【まふゆ】……………。 ねえ、ふたりとも
[効果音・BGM] bgm00027
【絵名・瑞希】『っ！？』
【まふゆ】話の続き、させてくれる？
【瑞希】わ、わぁお……。 ま、まふゆってそんな風に怒れるんだね～……
【絵名】な、何、この圧……
【まふゆ】怒ってるつもりはないんだけど。 ……怒ってるのかな
【まふゆ】だとしたらいい発見が出来たかも。 ありがとう、ふたりとも
[効果音・BGM] bgm00000
【絵名・瑞希】（か、顔が笑ってない……）
[効果音・BGM] bgm00006
【奏】話を聞いてたから、まふゆはうちに来てる家事代行の人と 同じ学校かもって思ったんだね
【まふゆ】うん。珍しいバイトだし、もしかしてって思ったの
【奏】……そうなんだ。 すごい偶然だね
【瑞希】あ、そういえば、ボクも思い出した！
【瑞希】ボクのクラスの杏っていう友達がね、 最近同じ学校の男子や宮女の子と組んで、 歌うようになったらしいんだよね～
【瑞希】……で、そのメンツの中に『東雲』って 名前があった気がするんだけど……
【瑞希】それ、もしかして絵名の弟くんじゃない？ 絵名はさ、弟くんから何か聞いてないの？
【絵名】知らない。 彰人とはそういうこと話さないし
【瑞希】えー、それでもお姉ちゃんなの？ なんか冷たいなー
【絵名】興味ないんだから仕方ないでしょ
【まふゆ】……なんだか、世界って狭いね
【まふゆ】私達も、同じ街に住んでたし。 今は一緒にご飯まで食べて……
【奏】……それは、嫌なこと？　それとも、嬉しいこと？
【まふゆ】…………わからない
【まふゆ】でも、嫌な感じはしない
【奏】……そう
【瑞希】まっ、なにはともあれ、こうやって直接会って ご飯食べられるのは楽しいよね！
【瑞希】あ、来た来た！　ボクの山盛りポテト！
【絵名】ここ来るとあれ絶対に頼むよね、瑞希って
【瑞希】だって大好物だもん♪ ほら、みんな冷めないうちに食べて食べて。 ボクは冷めてから食べるけど～
【奏】瑞希、相変わらず猫舌なんだね
【まふゆ】じゃあ、もらうね。 瑞希の分残らなかったらごめんね
【瑞希】ええっ！？　今のまふゆにそれ言われると、 冗談か本気かわかんないよー！
【まふゆ】それじゃあ、いただきます
[効果音・BGM] bgm00000
