【鳳えむ — たこさんと同じ顔っ☆〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: たこさんと同じ顔っ☆（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 好きを描いて♪レインボーキャンバス
scenarioId: 014020_emu02

[背景変化] bg_a005001
[テロップ] 幼稚園
【えむ】——ビビッとアンテナ２本を立てまして～♪ 電波がふわふわ飛び出るぞー
【えむ】はい、あーっという間にキリンさん♪
【園児】あははっ！　デンパふわふわがキリンさんの模様になったー！
【園児】わたし、デンパもっと描いちゃおーっと！
【園児】僕は真ん丸じゃなくてカクカクのデンパにしちゃおっかな！
【えむ】おー、いいね！ みんなのキリンさん、どうなるか楽しみ♪
【えむ】（そうだ、穂波ちゃん達は何を描いてるかなぁ～）
【園児】あ、穂波先生、新しい子描いてる！ それ、なあに？
【穂波】これは、マフラーをしてる猫ちゃんだよ。 ふふ、おしゃれさんでしょ？
【絵名】んー、ここはもう少し細かく入れて……
[効果音・BGM] se00178
【園児】わぁ！　絵名先生が描いてるクマ、 ぐわーってしてて、かっけー！
【園児】た、食べられちゃいそうで怖いよぉ
【絵名】ふふ、そうだね。 お腹すかせてそうだし、ガブリって食べられちゃうかもね？
【園児】えーっ！？
【絵名】——でも、このクマが食べる果物とかを 周りに描いてあげたら、お腹いっぱいになるんじゃない？
【絵名】それに、みんなに感謝して、 悪い人からみんなを守ってくれるかも
【園児】本当！？　じゃあ、ボクいっぱい果物描く！
【園児】オレもオレもー！
【えむ】えへへ、ふたりとも楽しそう！
【園児】——ねえねえ、えむ先生。 ボク、ライオンさん描きたい。 でも……うまくできないんだ……
【えむ】わかった！ じゃあ、絵描き歌で練習してみよーう♪
【園児】……！　うん！
【えむ】それじゃあいっくよー！
【えむ】まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！
[効果音・BGM] se00178
【園児】すごい！　もうライオンさんのお顔だー！
【えむ】あれれ？　右から空気がしゅーしゅーしゅー！ 左も同じくしゅーしゅーしゅー！
【園児】わ……おひげ！ おひげも生えたー！
【えむ】えへへ。——おめめがふたつにお口を描いたら、 あっという間にライオンさん♪
【園児】えむ先生、すごーい！ これならボクでもライオンさん描けるかも！
【えむ】うん、きっとできるよ！ 今度は一緒にやってみよーう！
[効果音・BGM] se00173
【穂波・絵名・園児達】『えむちゃ～ん、い～れ～て～♪』
【えむ】あっ！　穂波ちゃん、絵名さん！ それにみんなもー！
【園児】あたしも歌ってライオンさん描きたーい！
【園児達】オレもー！
【えむ】わーい！　ねえねえ、来てくれたみんなも一緒に ライオンさん描いていいかな？
【園児】うん！　ボクもみんなと一緒がいい！
【園児】やったー！　オレ、ここにしよーっと！
【園児】あたし、穂波先生のとーなり！
【絵名】あと、壁であいてるのはこの辺りだけみたいだし、 一気に完成させちゃおうか
【えむ】おー！　それではみんなで歌おーう♪
【えむ】まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！
[効果音・BGM] se00178
【穂波・園児達】『まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【園児】——できた！　えむ先生、ボクちゃんと描けたよ！
【えむ】おー！　上手だねー！ じゃああとは、色を塗ってあげなくっちゃっ☆
【園児】はーい！
【園児達】えむ先生、あたしのも見てー！
【園児達】オレのもー！
【えむ】——うんうん！　ふたりとも上手だね！ かわいいライオンさんとカッコイイライオンさんができてる！
【えむ】穂波ちゃんは？
【穂波】えっと……わたしは、こんな感じ……
【えむ】んー……
【絵名】こ、これは……
【絵名】（ライオン、のはずなんだけど……。 地獄に落ちてもがき苦しんでるモンスターに見える……）
【えむ】——あ、わかった！
【えむ】がおーって吠えてるライオンさんじゃない？ 後ろにくっついてるのは、ライオンさんの体だよね！
【穂波】う、うん！　ちょっと、口を大きく描きすぎちゃって あごがはずれてるように見えるなって思ったんだけど……
【えむ】ううん！　迫力あって、あたし好きだよ！
【穂波】ありがとう、えむちゃん！
【穂波】でも、やっぱり絵名さんのライオンはさすがですね
【えむ】わわわっ！　絵名さん、ちゃんと体も描いてるー！
【絵名】ふふ、ライオンといえば太くて強そうな足とか、 ちょっと毛が生えてて可愛いしっぽとか、 絵にしたい特徴がいろいろあるしね
【えむ】あははっ！　あの絵描き歌からこんなカッコイイ ライオンさんができちゃったー！
【えむ】すっごいなぁ！　同じ歌で描いたのに どのライオンさんも全然違うねー！
【絵名】みんなが、自分なりのライオンを描けてる証拠だね
【絵名】さあ、まだスペースは余ってるし、 次はなんの動物を描こっか？
【えむ】うーん、ライオンさんを描いたから……。 関係がある動物さんがいいなぁ
【園児達】じゃあ、ウサギ！
【園児達】シカさん！
【園児達】シマウマー！
【絵名】全部、食べられちゃう動物じゃん……
【園児】ここは動物園だから、そんなことないも～ん。 ね、えむ先生！
【えむ】もっちろん！　じゃあ、ライオンさんと一緒に、 仲良く観覧車に並んでもらおっか！
【園児達】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
