【鳳えむ — バーベキュー奉行！？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: バーベキュー奉行！？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: きっと最高のsummer！
scenarioId: 014011_emu01

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【えむ】今日の練習、いつもより シャキシャキババーン！な感じだったね！
【司】シャ、シャキシャキ？
【類】そうだね。えむくんの言うとおり、 全員、いつもよりよく動けていたように思う
【寧々】なんで類はそんなにぱっと意味がわかるわけ？
【類】フフ、なぜだろうねぇ
【司】まあともかく！ これなら来週末の通常公演も問題なしだな！
【えむ】うん♪　早く来週にならないかなぁ～♪
【えむ】……って、来週？
【えむ】あ……ああああっ！！
【司】な、なんだなんだ！ 急に大声出して
【えむ】だ、だって！　来週……あたし、あたし……！
【寧々】え？　な、何？ 何かまずいことでも……
【えむ】なんと来週、臨海学校があるんだよーーーっ♪
【寧々】……は？　もう、びっくりさせないでよ
【えむ】えへへっ☆　ごめーん
【司】あー、そういえば咲希も、来週臨海学校だと言って、 いろいろ準備を始めていたな
【司】お前も、ちゃんと準備はしているのか？
【えむ】まだだけど、必要なものはちゃーんとわかってるよ！
【えむ】まず、夜に食べるお菓子でしょ〜♪ あと、貝殻とかキラキラーってした石を入れる袋に、 遊ぶためのビーチボールでしょ～！
【えむ】シュノーケリング用のゴーグルに足ひれに、 それからそれから〜
【類】へぇ、いいね。 愉快な臨海学校になりそうじゃないか
【司】いや、シュノーケリングの道具のことなど、 咲希は一言も言ってなかったぞ
【寧々】え、じゃあいらないんじゃない？
【えむ】ええー！　いらなくないよー！ ざっぶ〜ん、って海に潜る時に必要だよーーーっ！
【寧々】ふーん？ ちなみに、臨海学校では何をする予定なの？
【えむ】えーっとね、海で泳いだり、カレーを作ったり、 班のみんなと一緒に出し物をするんだよ！
【寧々】出し物？ そんなことまでするんだ……
【類】なるほど。それでも十分に楽しめそうだけれど……
【類】カレー作りの材料をゲーム形式で取りあう、 というのも面白そうじゃないかい？
【えむ】おおー！
【寧々】類の場合、そのルールを悪用して 自分のチームのカレーから野菜を抹殺しそう
【司】ああ、たしかに……
【類】悪用だなんてとんでもない！　僕はただ、 楽しいひと時を提供できると思って提案しただけさ
【類】ほら、僕のこの純粋な笑顔を見ても疑うのかい？
【寧々】うん。むしろその笑顔が怪しい
【司】まあ、何はともあれ。楽しんでこい、えむ！
【えむ】うん！
【えむ】あ、でも……。 みんなとも、行きたかったなぁ
【えむ】それに、あたしだけ遊びに行くみたいで……
【寧々】え？　学校行事なんだから、 気にしないで行ってくれば？
【えむ】そうなんだけど……
【司】むう、こればっかりはな……
【類】では、めいっぱい臨海学校を楽しんで来たえむくんに 土産話を楽しませてもらう、というのはどうだい？
【えむ】え……？
【寧々】ああ、たしかに。 それいいんじゃない？
【寧々】どんな人と同じ班になったとか、 海で何して遊んだとか、そういうの帰ってきたら教えてよ
【えむ】——うんっ！
【えむ】みんなが聞いてドキドキワクワクしちゃうようなこと、 い～～～っぱいしてくるね！
【えむ】……あ、そうだ！　もし寧々ちゃん達が、 海に行ったらやりたいこととか、教えてほしいな！
【えむ】あたし、それぜーんぶやってくる！
【寧々】海でやりたいことって言われても……
【寧々】あ、貝殻に耳を当てると波の音が聞こえるって話 結構よく聞くけど、本当かな？
【えむ】あ、それあたしも気になる！ よーし、貝殻探してみよーっと！
【類】その実験をするのなら、 少し大きめの巻貝を探すといいよ。 小さいと、うまく音が聞こえないかもしれないからね
【えむ】わかった！　ありがとう、類くん！
【えむ】それで、司くん達は？ 海に行ったらどんなことしてみたい？
【司】ふむ。オレはそうだな……。 スイカ割りも捨てがたいが、スポーツもよさそうだな
【司】さっきビーチボールを持っていくという話もでていたし、 やってみたらどうだ？
【えむ】おおー、いいね。ビーチバレー！
【類】貝殻を探すついでに、 海辺にしかないものを探してみるのもいいんじゃないかな？
【類】生き物はもちろん、漂流物やシーグラスなんかも 見つけられたら楽しいんじゃないかな
【えむ】おおー！　それも楽しそーう！
【えむ】よーし！　ぜーんぶやって、 みんなにいっぱい楽しいお土産話するね
[効果音・BGM] bgm00000
