【初音ミク — こちょこちょはどうかな？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: こちょこちょはどうかな？（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: つなぐPainful Hope
scenarioId: 021025_miku02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミク】えっと、ダンス？
【ルカ】ええ。と～ってもおもしろいダンスができたの♪ だから、見てほしくて
【ミク】もちろんいいけど、おもしろいダンスって……
【MEIKO】見てのお楽しみよ♪ それじゃ……ワン、ツー、スリー、フォー！
【ミク】あれ？　音は流さないのかな
【遥】いいみたいだね。 普通に踊ってるように見える、けど……
【KAITO】なんだか不思議なところでテンポが変わるというか、 リズムが変わるというか……
【ミク】うん。それに、なんとなく見覚えがあるような……？
【KAITO】あ、もしかして……！
【ルカ】あら、カイトくんは気づいたみたいね
【ルカ】実はこのダンス、今みんなで練習してるダンスの逆再生なの
【ミク】え、逆再生！？
【KAITO】すごい！　これはたしかにおもしろいね！
【MEIKO】でしょ？
【MEIKO】実は、前に愛莉ちゃんがそういう動画を見せてくれて、 わたし達もやってみたくなったの♪
【ミク】みんなで練習してるダンスだけど、 それとは全然違うダンス……
【遥】ミク、これ……！
【ミク】うん！　変わらないのに変わってて、 同じだけど新しい……！
【ミク】ソロライブにほしかった新しさって、 こういうことなのかも！
【ルカ】ソロライブ？
【MEIKO】そう、それで３人でいろいろ考えてたのね
【ミク】うん。それにしてもすごいなあ。 逆再生で踊ってみる、なんて
【遥】マスターするだけでも大変そうだし、 普通はやろうと思わないよね
【ルカ】でも、他にもたくさんの動画があるのよ。 振り付けを左右逆にしてみた、とか 鏡みたいに向かい合って踊ってみたとか
【ルカ】どれもおもしろくて、 めーちゃんや愛莉ちゃんと一緒にあれこれずっと見ちゃったわ♪
【ミク】へえ、本当にいろいろあるんだね
【ミク】…………
【遥】……ミク、どうかしたの？
【ミク】わたし、テーマにこだわりすぎちゃってたのかも
【ミク】初心にかえってライブがしたいって思ってたけど、 そのせいでアイディアの幅を狭めちゃって……
【ミク】それに、初心にかえるけど新しいことがしたいって、 今思うとうまくかみ合っていないっていうか……
【ミク】ソロライブがしたいっていう気持ちばっかりで、 本当に自分がやりたいことがなんなのか、 ちょっと見失っちゃってた気がする
【KAITO】ミクちゃん……
【ルカ】あら、私はそういうのもたまにはいいって思うわよ？
【ルカ】だって、ライブは気持ちで作る部分も多いもの
【ミク】あ……
【ミク】そうだね。この曲もあの曲も歌いたいし、 こっちの演出もあっちの演出もいいって、 やりたいことたくさん出てきちゃうんだよね
【MEIKO】そうそう！　だからたまには、 『やりたいことだけを集めましたー！』っていう感じの ライブもありなんじゃないかしら？
【KAITO】たしかに！　テーマやコンセプトはもちろん大事だけど、 パッションと勢いに振り切るミクちゃんは新しいね！
【ミク】パッションと勢いに振り切る……
【ミク】（——そういえば、 このセカイでライブを始めたばっかりの頃……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_b001001
【ミク】みんなー！　今日もたっくさん歌を届けていくね！
【ミク】さあ！　いくよ、リンちゃん♪
【リン】おー！
[背景変化] bg_b001001
【ミク】（どんなライブをすればいいのかわからなくて、 とにかく歌を届けようって、それだけ考えてたなあ）
【ミク】みんな、いろいろありがとう
【ミク】わたし、決めたよ
【遥】え？
【ミク】今度のソロライブは、わたしが歌いたい曲を—— 届けたいって思う曲を、全力で歌う！
【ミク】このセカイが生まれて本当に最初の頃は、 そうやってがむしゃらに歌ってたから
【遥】そうだったの？
【ルカ】私も初耳よ
【ミク】ね、どうかな？
【ミク】わたしにとっては初心にかえるライブで、 みんなにとっては新しさも感じられるライブに できそうな気がするんだけど
【遥】うん、すごくいいと思う！
【ルカ】ええ。私もそのライブ見たいわ
【MEIKO】わたしもよ。 新しいミクが見られるなんて楽しみ♪
【KAITO】そうだね。僕もぜひ見たいな！
【ミク】よかった……！
【ミク】ふふ。ミク史上最高に熱いライブを届けるから、 期待しててね♪
[効果音・BGM] bgm00000
