【望月穂波 — Happy Birthday！！2022〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: Happy Birthday！！2022（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 003023_honami02

[背景変化] bg_d001201
[テロップ] 天馬家　リビング
【咲希】かんぱーい！
[効果音・BGM] se00163
【穂波】かんぱーい！
【穂波】（ふふっ……。 こうやってみんなに祝ってもらえるなんて、嬉しいなぁ）
【司】よし！　穂波、とくと見ろ！ さっそくこのオレが余興を——
【咲希】ちょっ、お兄ちゃん！？ まだ早いよ～！
【一歌】実は今日、 みんなで穂波にプレゼントをあげようって話してたんだ
【こはね】志歩ちゃん達とこっそり買いに行くの、楽しかったな
【穂波】そうだったんだ……。 そんな準備もしてくれてたなんて、全然気づかなかったよ
【咲希】やった！　サプライズ大成功♪ じゃあ、さっそくアタシから——はい！
[効果音・BGM] se00055
【穂波】あ……これ、エプロン？ 可愛いデザインだね……！
【咲希】えへへ。すっごくかわいいでしょ？ このエプロンなら、もっとウキウキで お料理できるんじゃないかな～って思ったの！
【穂波】ありがとう咲希ちゃん、大切に使わせてもらうね！ お菓子とか美味しく作れたら、また練習の時に持っていくよ
【志歩】私からはお皿とマグカップ。 ……しばおに似てたから
【穂波】本当だ。しばおにそっくり……！ ふふっ、しばおが見たらびっくりしちゃうかも。 帰ったら見せてみようかな。ありがとう志歩ちゃん
【一歌】私はフェニーくんのぬいぐるみにしたよ。 りんごのデザインが可愛くて、穂波にぴったりだなって
【穂波】わあ、可愛い！ こんな素敵なデザインのフェニーくんがあったんだね！ ありがとう、一歌ちゃん。もふもふだから、ベッドに飾ろうかな
【司】おっ、フェニーくんとはちょうどいいな！ オレからはフェニックスワンダーランドのチケットだ。 ４枚あるから、いつでも咲希達と遊びに来てくれ！
【司】いつも本気でバンドに打ち込んでいることは知っているからな！ 息抜きがしたくなったら、いつでも歓迎するぞ！
【穂波】……はい！　ありがとうございます。 わたしも、司さんやえむちゃん達が一生懸命なところを 見てきたので……みんなのショー、見に行きますね！
【雫】じゃあ次は——
【穂波】（なんだか……懐かしいな）
【穂波】（そういえば昔はこんな風に、誕生日がくると 咲希ちゃんのお家でお祝いしてもらってたんだよね）
【穂波】（また咲希ちゃんや一歌ちゃん、志歩ちゃんと 昔みたいに話せるようになって、本当に嬉しい……）
【一歌】……穂波？
【穂波】——え？
【一歌】なんだかぼーっとしてたけど……どうしたの？
【穂波】あ、ううん。 ごめんね、なんでもないの
【穂波】……みんなからいっぱい祝ってもらえて、 わたし、すっごく嬉しいなって
【穂波】それに、こんなに抱えきれないくらいのプレゼント…… 本当にありがとう、みんな
【えむ】——ふっふっふ、お礼を言うのはまだ早いよ、穂波ちゃん！ 次はあたしだからね！
【えむ】あたしからは、これだよ！　じゃーんっ！
【穂波】これって……わたしの似顔絵？
【えむ】うん！　すっごくがんばって描いたんだ～。 あたしの自信作だよっ！
【遥】たくさんのアップルパイと、望月さん……。 ふふ、鳳さんらしい、元気いっぱいの絵だね
【みのり】この穂波ちゃん、ニコニコしてて幸せそう！
【穂波】ありがとう、えむちゃん！ アップルパイにたくさん囲まれてて、 見てるだけでも幸せな気分になれるよ
【えむ】あ、それとねそれとね！ 実は、もう１つプレゼントがあるんだ！
【穂波】え……？
【えむ】じゃじゃ～んっ！ 絵名さんからの絵のプレゼントでーす♪
【みのり】これって……穂波ちゃん！？
【雫】ふふ、照れ笑いしてる穂波ちゃんの顔ね。 絵名ちゃんの絵、とっても素敵だわ
【こはね】そうですね。なんていうか、繊細で…… すごく穂波ちゃんって感じがする……！
【えむ】えへへ。絵名さんから、おめでとうって伝えて！って 言われたんだ！
【えむ】だから絵名さんの分も…… おめでとう穂波ちゃん！
【穂波】……ふふっ、ありがとう！ こんなに素敵に描いてくれるなんて、 わたしにはもったいないくらいだな
【司】これで全員からのプレゼントが出そろったな！ では今度こそ、オレの余興を——
【咲希】も～！　お兄ちゃん、次はゲーム大会でしょ～？
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_e000901
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] 翌日
[テロップ] 宵崎家　キッチン
【穂波】宵崎さん、お邪魔します。 今日も——
【穂波】——あれ？ なんだか、いいにおいがしますね？
【奏】あ、望月さん。いらっしゃい。 これは……えっと……
【穂波】……もしかして宵崎さん、紅茶をいれていたんですか？
【奏】あ……うん。 そろそろ来る時間だから、ギリギリまで練習してたんだけど……
【穂波】練習？
【奏】うん。——はい、これ
[効果音・BGM] se00423
【奏】前にいれた時は失敗しちゃったけど…… でも、今回はうまくできたと思う
【奏】望月さん、いつもありがとう
【奏】本当はお仕事が終わったあとがいいんだろうけど…… せっかく美味しいのがいれられたから、 このまま誕生日を祝わせてほしいな
【穂波】宵崎さん……
【奏】あと……これも、どうぞ
【穂波】あ、これ……！　わたしのためにアップルパイも 用意してくれたんですか！？
【奏】うん。絵名が美味しい店を教えてくれたんだ
【穂波】絵名さんが……！　そうだったんですね。 ……ありがとうございます
【穂波】宵崎さんも、絵名さんも……。 わたしのために、こんなに考えてくれて——
【穂波】本当に、とっても嬉しいです
【奏】——それにしても、 アップルパイっていろんな種類があるんだね
【奏】迷ってたらいろいろ買っちゃったから、 好きなだけ食べてくれると嬉しいな
【穂波】はい！　いただきます……！
【穂波】でも、こんなにたくさんもらって わたしだけ独り占めするのも寂しいですし……、 よろしければ、宵崎さんも一緒に食べませんか？
【奏】え、わたしも……？
【奏】……じゃあ、お言葉に甘えて
【穂波】はい！　ふたり分のお皿出しますね
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000128
[効果音・BGM] bgm00097
【司】——よし、レコーダーを回したぞ。 穂波が帰ってくる前にパパッと録るからな、まずは志歩！
【志歩】えっと、穂波、誕生日おめでとう。 いつも一緒にいるから、今さらなんて言ったらいいのか わかんないけど、そうだな……
【志歩】今回のプレゼント、どうだった？ しばおがびっくりする顔、ちょっと見たい気がする。 もしよかったら、今度久しぶりに会わせてよ
【咲希】はーい！　じゃあ次はアタシね！
【咲希】ほなちゃん、大好きだよ！　毎日一緒にいて本当に楽しいんだ♪ だからこれからも、練習もライブも数えきれないくらいやって、 毎日いっぱい……い～っぱい！　演奏しようね！
【一歌】……あ、はい。えーと……一歌です。 穂波、誕生日おめでとう。また一緒に星を見に行ったり ——穂波の好きなこと、たくさんやろうね
【みのり】はい、花里みのりです！ お誕生日おめでとう、穂波ちゃん！ またサモちゃんと一緒に散歩してくれたら嬉しいな～！
【雫】はい、雫です♪　穂波ちゃん、本当におめでとう！ 柴犬のもこもこ靴下、気に入ってくれたかしら。 寒くなってきたら、お部屋でぜひ使ってくれると嬉しいわ
【遥】遥です。今日プレゼントしたハンドクリーム、 みのりと一緒に選んだんだ。 よかったら今度、望月さんともお出かけしたいな
【こはね】あ、じゃあ……えっと、こはねです。 お誕生日おめでとう。今度、美味しいアップルパイのお店を 教えてくれると嬉しいな……！
【えむ】はーい、えむでーすっ♪　穂波ちゃん、クラスではたっくさん 助けてくれて、いつもありがと！　いつか、穂波ちゃんが 落ち込んじゃった時は、ぜったいあたしが力になるからね☆
【司】では、最後にオレが——
【司】穂波、誕生日おめでとう！　お前と咲希達は、 昔より、ずっと固い絆で結ばれているように感じる！ バンドは大変なこともあるだろう。だが、困難に負けるな！！
【奏】えっと……これで録音できてるかな。 望月さん。いつもたくさん話してくれてありがとう。 望月さんの優しさにいつも感謝してるよ。素敵な年にしてね
【絵名】穂波ちゃん、誕生日おめでとう。絵は見てくれた？ あれ結構自信作なんだよね、気に入ってくれたら嬉しいかな。 また今度、えむちゃんも呼んで大きいキャンバスに描こうね
[背景変化] bg_f000101
【穂波】みんな、いつも応援してくれて—— お誕生日も祝ってくれてありがとう
【穂波】自分の意見を言ったり、絵を描いたり…… 苦手なことも多いけど、一緒にいてくれるみんなのおかげで 勇気をだして頑張ろうって思えるようになったの
【穂波】まだ、人に比べたらほんのちょっとかもしれないけど…… 少しずつ、変わっていけたらいいな
[効果音・BGM] bgm00000
