【鏡音レン — Origin Style〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: Origin Style（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 023029_len01

[背景変化] bg_b001901
[テロップ] 番組のスタジオ
【アナウンサー】今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
【アナウンサー】素敵なゲストにお越しいただいているので、 さっそく登場してもらいましょう！
【アナウンサー】本日のゲストは—— バーチャル・シンガーの鏡音レンくんです！
[効果音・BGM] se00028_b
【レン】『やっほー！　鏡音レンだよー！ 今日はよろしくね！』
【アナウンサー】元気いっぱいな挨拶、ありがとうございます！ 見ているこちらまで元気をもらってしまいました
【アナウンサー】さて、皆さんご存じだと思いますが レンくんも有名なバーチャル・シンガーのひとりですね
【アナウンサー】そういえば、髪を後ろで結んでいるんですよね。 やはり、動きやすいようにですか？
【レン】『まあね！  あ、やっぱり、ファッションってことにしておこっと。 ええと――この髪型のほうがカッコイイだろ？』
【アナウンサー】ふふ。今のところ、 いい感じに編集してもらえるといいですね
【アナウンサー】そして、レンくんといえば忘れちゃいけないのが、 鏡音リンちゃんの存在ですね
【アナウンサー】同じ『鏡音』さんですが、おふたりはどんな関係なんでしょう？
【レン】『えへへ。どう考えるかはみんなにお任せかな！ あ、でも、オレ達をきょうだいにしてる歌はけっこうあるよね』
【アナウンサー】そうやって、クリエイターさん達が自由にストーリー性を 持たせられるというのも バーチャル・シンガーの魅力のひとつですね！
【アナウンサー】そんなレンくんですが、シブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』に参加されます
【レン】『リン達と一緒に楽しいライブにできるように 準備を進めてるから、楽しみにしててね』
【アナウンサー】ちなみに、ライブを待ちきれないよという人達から 応援のメッセージがたくさん届いていますよ
【アナウンサー】お子さんをお持ちの主婦の方から—— 『初めて子供をライブに連れていくよ。 当日まで、子供とセトリの予想合戦をして楽しむね～』だそうです
【アナウンサー】予想合戦、きっと白熱しているでしょうね
【レン】『うん！　ライブの日だけじゃなくて、 始まる前から楽しめていいね！』
【レン】『それに、予想が当たったらテンションも上がりそう！』
【アナウンサー】そうですね。ライブに行かれる方は、 お友達や大切な人とぜひ試してみてください
【アナウンサー】ちなみにそのライブですが、 なんとチケットは完売してしまっているそうです
【レン】『買ってくれたみんなありがとう！ 会えるのを楽しみにしてるよ！』
【レン】『あと、チケットを買えなかったよっていう人も安心してね。 実は配信やライブビューイングも用意してるんだ』
【アナウンサー】ご自宅やお近くの映画館から、 レンくん達のライブに参加できるということですね！
【レン】『うん！　だから、シブヤまで来られないよ！ っていう人も安心してね』
【アナウンサー】いろいろな参加の仕方があるのはいいですよね。 街頭インタビューでも、こんなお話を聞けましたよ
[背景変化] bg_a002301
【アナウンサー】こんにちは！　バーチャル・シンガーズライブの リンちゃんとレンくんのポスターを、 熱心に撮られてましたね
【母親】ええ。娘と娘の友達が、ふたりのこと大好きなんです
【娘】でもね。その子、今は外国の病院にいるの。 だから代わりにポスター撮って、送ってあげるんだ
【アナウンサー】それで写真をたくさん撮っていたんですね。 お友達、喜んでくれるといいね
【娘】うん！　今度のライブもビデオ通話しながら、 配信一緒に見るんだよ！
[背景変化] bg_b001901
【アナウンサー】お話を聞かせてくれたお子さんのお友達は、 海外の病院に入院されているそうですが、 ライブ配信を一緒に見ることができるみたいです
【アナウンサー】通話ツールを使えば、まるで隣にお友達がいるような感覚で おしゃべりも楽しめますね
【レン】『えへへ。あの子と友達がたくさん楽しめるように、 オレもライブをがんばらないとな！』
[効果音・BGM] bgm00000
【アナウンサー】——さて、そろそろお時間となってしまいました
[効果音・BGM] bgm00171
【アナウンサー】レンくん、今日は遊びに来てくれてありがとうございました。 ライブ、楽しみにしています
【レン】『うん！　会場に来てくれる人も、 配信やライブビューイングを見てくれる人達も、 全員が楽しめるライブになるようにがんばるね！』
【レン】『それじゃあ、みんな！ ライブで会おうねー！』
【アナウンサー】レンくん、今日は本当にありがとうございました！
【アナウンサー】それでは——
【レン・アナウンサー】『ばいばーい！』 『さようならー』
[効果音・BGM] bgm00000
