【鳳えむ — 激走！アンカー☆〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: 激走！アンカー☆（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 走れ！体育祭！～実行委員は大忙し～
scenarioId: 014007_emu01

[背景変化] bg_a002201
[テロップ] 体育祭の数日後
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【遥】じゃあ、改めて……
【えむ】体育祭、お疲れさまでしたっ☆
【遥・えむ】『かんぱーい！』
【えむ】…………ぷはーっ！
【えむ】紙パックのジュースでも、乾杯すると いつもより美味しくなる気がするねっ♪
【遥】そうだね。じゃあ、お弁当も食べる？
【えむ】うんっ！　いっただっきまーす！
【えむ】今頃、咲希ちゃんも、 幼馴染みのお友達とご飯中かな～
【遥】うん。実行委員に誘ってくれたから 一緒に打ち上げしたかったんだけどね
【えむ】じゃあ、３人で集まれる時にもう１回やればいいんだよ！ そしたら、打ち上げ２回できるし☆
【遥】ふふ。そうだね
【遥】……本当に楽しかったね、体育祭
【遥】今でも、はっきり思いだせるよ。 学年対抗リレーで、鳳さんにバトンを渡した瞬間とか……
【えむ】あたしも受け取った時のこと、すっごく覚えてるよ！
【えむ】あとあと！　朝比奈センパイとうおーーーって 走ってる時のこととかも！
【遥】本当にすごかったね。 まさにデッドヒートっていう感じで
【遥】ふたりは、その前の二人三脚で１位もとってたし、 見てた人達の盛り上がりも、その分大きかったね
【えむ】えへへっ、あたしもすっご～く楽しかった！ みんなも楽しんでくれて、もう言うことナシだね！
【遥】うん。あ……そういえば、クラスの子に聞いたんだけど 鳳さん、いろいろな部活に入ってるんだよね
【遥】たしか……新体操と、水泳と……？
【えむ】うんっ☆　ダンス部とかにも行くよ！ やりたいことたくさんありすぎて、 ちょこっとずつになっちゃうけどね
【遥】走るだけじゃなくて、運動なんでもできるんだね。 もしかして、スポーツクラブとかに通ってたの？
【えむ】ううん。あたし、ず～っと フェニックスワンダーランドで遊んでたから、なんにも……
【えむ】あっ！　いろんなショーを毎日見てマネしてたから 運動が得意になったのかな？
【遥】毎日ショーを見て、マネを……？ フェニックスワンダーランドに毎日通ってたの？
【えむ】うん！　あそこね、 あたしのおじいちゃんが作った遊園地なの！ だからう～んと小さい頃から、毎日行ってるんだ♪
【遥】あ……そういえば苗字『鳳』だったね
【遥】ステージのキャストをしてるっていうのは聞いてたけど……。 そっか、鳳さんはあの鳳財閥の……
【遥】ふふ。つまり、あんなに広い遊園地が 鳳さんにとってはお家の庭だったんだね
【遥】じゃあ、ショーを見てマネしてたっていうのは……
【えむ】フェニックスワンダーランドにはね、 あたしがいるワンダーステージだけじゃなくって、 たっくさんのステージがあるんだよ！
【えむ】だから全部のショーを見て、 おもしろそうだなぁって思ったアクロバットとかをマネしてたの！
【えむ】すごいんだよー！　ぴょーんくるくるくるくる～って、 ジャンプしてる間に回ったりひねったり！
【えむ】どーしてもできるようになりたくて、 着ぐるみさんと一緒に練習したなぁ……
【遥】着ぐるみさん？
【えむ】うん！　フェニックスワンダーランドの マスコットの着ぐるみさん！
【えむ】えへへ。ひとりでぴょんぴょんくるるんしてたら、 『危ないから、ひとりでやるのはおやめください！』って 怒られちゃったことあったなぁ
【遥】着ぐるみさんとも仲がいいんだね。 羨ましいなぁ
【遥】私もフェニーくんと仲良しになれたらいいなぁ。 実は……ほら、キーホルダーとかも持ってるの
【えむ】ほんとだ、フェニーくんのキーホルダーだ！
【遥】私が好きなペンギンに似てるから つい見つけると買っちゃうんだ
【遥】あ、でもフェニーくんが、本当はペンギンじゃなくて フェニックスっていうことはちゃんとわかってるんだよ
【えむ】そっかぁー！ 遥ちゃん、フェニーくんのファンだったんだね！
【えむ】それじゃあ、いいこと教えてあげるね！ フェニックスワンダーランドのワクワク豆知識～！
【遥】ワクワク豆知識？
【えむ】うん！　実はね、 『フェニーくん、飛んで！』ってお願いすると、 喜んで腕をパタパタパタ～ってしてくれるよ！
【えむ】全然飛べてないんだけど、 一生懸命パタパタしてくれるから、すっごくかわいいの！
【遥】フェニーくんが、あの小さな羽をパタパタ……！
【遥】……想像しただけでかわいい！ 教えてくれてありがとう、鳳さん
【えむ】えへへっ、どういたしまして！
【遥】ふふ。みのりや、星乃さんや天馬さん、 愛莉達にも教えてあげたいな
【遥】それで、みんなで本物を見にいけたら……。 きっとすごく楽しいだろうな
【遥】この目で確かめるためにも、 フェニックスワンダーランドに行かなくちゃね
【えむ】うん！　いつでも大歓迎だよ♪ それに、楽しいショーもたっくさんあるよ！
【えむ】あたしも、キラキラワクワクのワンダーステージで 遥ちゃんが来てくれるのを待ってるねっ☆
[効果音・BGM] bgm00000
