【青柳冬弥 — アウトドアクッキング！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: アウトドアクッキング！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Same Dreams,Same Colors
scenarioId: 012013_touya01

[背景変化] bg_e001301
[効果音・BGM] se00309
[テロップ] 電車　車内
【冬弥】……ふう。これで、電車の乗り換えは完了だな
[効果音・BGM] se00309
【彰人】ああ。あとは１時間も揺られてりゃ、最寄り駅に着く。 そっからはバスだな
【杏】うん。しばらくはのんびりしてられるね
【こはね】そうだね。……あ、そうだ。 ちゃんと乗り換えできたよって お母さんにメッセージ入れておこうっと
【杏】ふふ。こはねのお母さん、キャンプより 電車の乗り換えのほうを心配してたんだっけ？
【杏】『初めて行くところだからって、 景色に夢中になってみんなとはぐれたらダメよ』って
【こはね】うん。お父さんがそうだから、 私もそうなるんじゃないかって思ったみたい
【冬弥】たしかに、今まで来たことない場所に来ると、 どうしてもいろいろな物に目移りしてしまうからな
【彰人】……そういや、冬弥。 お前もキャンプのこと、親父さんに話したんだよな
【杏】あ、冬弥のお父さんって、 ストリート音楽歌うことにも反対してたし、 すごい厳しいんだよね
【彰人】けど、何ごともなく来れてるってことは、 許可もらったってことだよな
【冬弥】ああ、問題ない。かなり念入りにプレゼンをしたからな
【こはね】え、プレゼン？
【冬弥】ああ。父さんに、今回のキャンプ参加の 必要性を説くプレゼンをしたんだ
【冬弥】説明をするための資料もいろいろ作って、 しっかり話をさせてもらった
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c001403
[背景変化] bg_e001301
【冬弥】それで、２時間ほど説明をしたところで、 『仕事があるから好きにしなさい』と言われた
【彰人】２時間って……
【杏】きっと冬弥の熱意に根負けしたんだろうね
【こはね】お父さんにわかってもらえて、 よかったね、青柳くん
【冬弥】ああ。 ……だが、問題も残っている
【彰人】問題？　何か面倒な条件でもだされたのか？
【冬弥】いや。問題なのは、今回の俺のプレゼンに、 致命的な欠点があったことだ
【彰人】そうなのか？
【冬弥】ああ。今回俺は、キャンプに参加することがいかに重要か、 言葉を尽くして父さんにわかってもらおうとした
【冬弥】だがそのせいで、説明をするだけでも 時間がかなりかかってしまった
【彰人】まあ、２時間はたしかに……
【冬弥】だから、もし次もそうなってしまった場合、 話をする前に『時間がない』と断られてしまう可能性がある
【冬弥】そうならないためにも、 次回はもっと自分の主張を簡潔にまとめて、 短時間で理解を得られるようにしなければいけない
【こはね】すごいね。もう次のことまで考えてるなんて！
【こはね】青柳くん、説明するの上手だし、 きっとうまくプレゼンできるよ！
【冬弥】ありがとう、小豆沢
【彰人】次ってのが何になるかわかんねえけど……
【彰人】まあ、そん時はそん時で、 また４人でどうするか考えればいいしな
【冬弥】ああ。よろしく頼む
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【冬弥】……景色が、だいぶ変わってきたな
【冬弥】ビルやマンションがなくなってきて、 逆に自然が増えてきたな
【こはね】ふふ、そうだね
【こはね】……あ、見て！ あっちの山の斜面みたいなところに牛がいるよ
【杏】あ！　ほんとだー！ すごい数だね！
【冬弥】あれは……野生の牛か？
【彰人】いや、さすがにねえだろ。 近くに牧場でもあるんじゃねえか？
【杏】そうかもね。 あ、反対側の窓からは田んぼが見えるよ！
【こはね】稲刈りがもう終わっちゃってるから ちょっとだけ寂しい景色だね
【こはね】もう少し早い時期だったら、 稲穂がいっぱい揺れてて、綺麗だったんだろうなあ
【冬弥】綺麗、か……。映像などでは見たことがあるが、 実際には見たことがないな……
【こはね】そっか……。 秋の田んぼってね、写真映えもすごくいいんだよ
【こはね】稲穂って黄色いでしょ？ 夕暮れ時に撮ると、黄金色みたいに見えるんだ
【こはね】風が吹くと、ザザザーって波が打ち寄せるみたいに 稲穂が揺れるから、海みたいに感じることもあるの
【冬弥】海みたいに……。 それはきっと、実際に目の当たりにしなくては 味わえない感覚なんだろうな
【彰人】そういや昔、家族でキャンプした時に 親父もそんなようなこと言ってたな……
【杏】あれすっごい綺麗だよね！ 小学生の時の稲刈り体験を思いだすなあ
【冬弥】……みんな、よければその話、 もう少し詳しく教えてくれないか？
【彰人】……例の、共通のイメージを持つため、か？
【冬弥】ああ。どうだろうか？
【こはね】大丈夫だよ。あ、ひょっとしたらスマホのアルバムに 動画とかもあるかも
【冬弥】ありがとう、小豆沢
【杏】じゃあ私も、稲刈り体験のこと話すね！ 昔のことだからちょっとうろ覚えだけど……
【彰人】どうせ最寄りの駅に着くまで時間もあるしな。 聞きたいことなんでも聞けよ
【冬弥】白石も彰人もありがとう。 よろしく頼む
[効果音・BGM] bgm00000
