【桐谷遥 — Happy Birthday！！2024〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 006039_haruka01

[背景変化] bg_b003101
[テロップ] 遥の誕生日　１週間前
[テロップ] ステージのセカイ　花畑
【みのり】——みんなー！　遥ちゃんを連れてきたよー！
【みのり】はい、遥ちゃん！　目を開けてくださーい！
【遥】ふふ。じゃあ、開けるね
【遥】わ……！
【ミク】ちょっぴり早いけど——
【みんな】『遥ちゃん！　誕生日おめでとう！』 『遥！　誕生日おめでとう！』
[効果音・BGM] se00009_b
【遥】……みんな、ありがとう！
【遥】すごいね。花畑のパーティー会場に、 こんなにたくさんのフラワーシャワーまで用意してくれるなんて
【愛莉】この花畑でお祝いしたいっていうのも、 フラワーシャワーも、ミク達のアイディアなのよ
【雫】ここの飾りつけも、ほとんどみんながしてくれたの
【遥】そうだったんだ。 じゃあ、そこの青いバルーンも……
【リン】うん♪　わたし達でたくさん膨らませて、飾ったの
【ルカ】それに、誕生日のお祝いといえばお花よね
【MEIKO】ええ！
【MEIKO】実は、遥ちゃんのために用意したお花は さっきのフラワーシャワーだけじゃないのよ
【遥】え？
[効果音・BGM] se00055_b
【レン】それじゃあ、まずは僕から。 ——遥ちゃん、お誕生日おめでとう！
【遥】ありがとう、レンくん
【遥】あ、この花束……ペーパーフラワーだね
【レン】うん。カモミールの花をイメージして作ってみたんだ
【みのり】このお花、ひとつひとつすごく上手に出来てるよね！
【雫】ええ。初めて見せてもらった時、 一瞬本物かと思っちゃったわ
【愛莉】でも、驚くのはまだ早いわよ
【KAITO】次は僕から。 おめでとう、遥ちゃん！
【遥】わ……これもペーパーフラワーですね。 しかも、大きい……！
【KAITO】素材にもこだわったから、１輪しか作れなかったけど……。 実はこれ、アロマディフューザーとしても使えるんだよ
【遥】そうなんですね！
【遥】大きくて存在感もあるし、 置いたら机がすごく華やかになりそう。 ありがとうございます、カイトさん！
【リン】遥ちゃん！　次はわたしとめーちゃんからだよ♪
【MEIKO】じゃーん♪ お花のモビールとガーランドよ！
【遥】すごい……！ これもペーパーフラワーなんだね
【リン】うん！　モビールについてるお花と花びらは、 桜をイメージして作ってみたよ
【リン】ゆらゆら揺れるから、 桜の花びらが舞ってる感じが出たらいいなーって思って！
【遥】その発想、すごく素敵だね
【遥】早く部屋に飾って、 この花と花びらが風に揺れてるところ、見てみたいな
【遥】あ、モビールがリンっていうことは、 こっちのガーランドがメイコ？
【MEIKO】ええ！　どんなお部屋にも合うように パステルカラーのお花にしてみたの
【MEIKO】色はおとなしめだけど、ひとつひとつボリュームがあるから、 いい感じに部屋の中で映えると思うわ
【遥】そうだね
【遥】……部屋に飾ってあるペンギンの額につけてあげたら、 似合うかも
【ルカ】プレゼントはまだまだあるわよ。 ね、ミクちゃん♪
【ミク】うん！
【ミク】遥ちゃん！　わたし達からは、お花のリースと ハートのオブジェをプレゼントするね♪
【遥】すごい……！ どっちも飾りがたくさんついてて華やかだね！
【ルカ】ふふ。リースは私よ。 作ってるうちに楽しくなっちゃって、 気づいたらお花でいっぱいになってたわ♪
【ミク】わたしも、綺麗なハート形になるようにって お花をつけていったら、いつの間にか大きくなっちゃった
【MEIKO】『こっちをこうして……あ、シルエットが 綺麗じゃなくなっちゃうから、こっちにも足して——』ってね♪
【ミク】あはは。 でも、そのおかげでとっても綺麗なハート形になったよ
【遥】うん……。このオブジェ、すごく形が綺麗。 それに、ハートを作ってる花のひとつひとつも可愛いな
【遥】……どのプレゼントも、すごく素敵だよ
【遥】みんな、本当にありがとう
【みんな】『どういたしまして♪』 『どういたしまして！』
【遥】部屋に飾るのが楽しみだな
【レン】うん。そうしてもらえたら嬉しいな
【KAITO】みのりちゃん達もありがとう。 材料準備するの手伝ってくれて
【みのり】えへへ、どういたしましてー！
【雫】ふふ。材料を買いに行った日のこと、よく覚えてるわ
【愛莉】打ち合わせが終わって解散したあと、 帰ったと見せかけて、ショッピングモールで合流したのよね！
【みのり】あれ、すっごくわくわくしたよね！ サプライズの準備してるって感じがあって！
【遥】そんなことしてたんだ。 いつだろう……全然気がつかなかったな
【みのり】えへへ。ある意味、サプライズ大成功だね！
【愛莉・みのり・雫】『いえーい！』
[効果音・BGM] se00061_b
【遥】……みんな、改めてになるけど 誕生日のプレゼントありがとう
【ミク】うん♪
【遥】私の部屋で、大事に飾らせてもらうね
【愛莉】さあ、みんな！ 誕生日パーティーはまだまだこれからよ！
【雫】遥ちゃんも食べて大丈夫な、 低糖質のケーキとお菓子を用意してるの
【みのり】遥ちゃん、みんなで食べよう♪
【遥】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
