【花里みのり — 胸に刺さる本音〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 胸に刺さる本音（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 刻まれた傷は、やがて
scenarioId: 005032_minori01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【みのり】えー、それでは早速ですが、あさっての収録に向けて トーク用の企画について考えたいと思いまーす！
【ミク・リン】『はーい！』
【MEIKO】みのりちゃん達、疲れは大丈夫？ 今日は内見に収録の打ち合わせに、いろいろあったけど
【みのり】ありがとう、めーちゃん。 でも、大丈夫だよ！
【雫】代役だけど、せっかくもらった大きな仕事だものね
【遥】うん。収録まで日もないし、 企画の提出はなんとか今日までにしておかないと
【レン】それで、やりたいことを企画して持ち込むって話だったけど、 何か案はあるの？
【みのり】はい！　わたし、あります！
【ルカ】もう考えたの？　みのりちゃん、すごいわ♪
【KAITO】それで、どんな企画なの？
【みのり】それは—— 『変な間取りクイズ』です！！
【リン】変な間取り、クイズ？
【みのり】実は、内見の移動中に 川西さんがいろんな物件の話を聞かせてくれたんだ！
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_a001301
【川西】——そういえば、この近くにおもしろい物件があるんですよ
【川西】部屋が３つある広めの賃貸なんですが、 その３つの部屋全部が、実質お風呂なんです
[背景変化] bg_b001001
【ミク】えっ！　お部屋が全部お風呂！？
【みのり】うん！　ジャグジー付きのお風呂場と、 岩盤浴とミストサウナがあるんだって！
【MEIKO】でも、部屋が全部お風呂っていうことは 寝る場所とかないんじゃない？
【雫】そうなの。元の家主さんはお風呂が大好きな人で、 いろんなお風呂を楽しみたくて お風呂専用の部屋を作ったんですって
【遥】本当はうたせ湯も作りたかったみたいだよ
【レン】うたせ湯？ それって、滝みたいにお湯が流れてくるやつだよね？
【愛莉】ええ。でも、そのお風呂専用部屋には 新しく追加するのが難しかったんですって
【愛莉】だから、住んでた家はお風呂専用部屋ごと賃貸にして、 自分はうたせ湯を作っても大丈夫なところに引っ越したそうよ
【KAITO】引っ越ししてまで うたせ湯が欲しかったんだね……
【ミク】ふふっ。新しいおうちで、好きなお風呂を楽しめてるといいな
【リン】うん♪ あ、でも、どうやってクイズにするの？
【みのり】えっとね、今話した部屋なら——
【みのり】『家主さんはあることが大好きすぎて、 専用の部屋を３つも作ってしまいました！ 家主さんが大好きなあることとはなんでしょう！』って感じかな！
【リン】おお、なるほど～！
【みのり】えへへ、他にも『吸血鬼部屋』って呼ばれてた 地下に寝室がある物件とか、おもしろい話いっぱい聞いたから クイズもいろいろ作れるよ！
【レン】たしかに、そのクイズおもしろそうだね！
【遥】そうだね。あとは、どうして私達がそんなクイズを 持ち込んだのかっていうところが説明できればいけるかも
【みのり】え？
【リン】どうしてって、おもしろいからじゃダメなの？
【遥】ダメじゃないんだけど、 ちょっと唐突っていうか……
【遥】たとえば、『このボケに対するツッコミは？』っていうクイズを 芸人さんが出すのと、私達が出すのとどっちが自然だと思う？
【みのり】それは……芸人さん、かな……
【MEIKO】たしかに、アイドルが急に物件の話をするのは 『なんで？』ってなっちゃいそうね
【遥】まさか、物件を探してるところで 不動産屋さんから教えてもらったって、 正直に話すわけにもいかないし……
【みのり】そっかあ……。 う～、いいクイズ作れると思ったんだけどな
【愛莉】あら、諦めるのは早いわよ？
【愛莉】今回は急なブッキングだったし、 『不動産屋さんの前をとおったら、たまたま見かけた』 っていう体で誤魔化すのもありだと思うわ
【愛莉】アイドルらしさはないけど、 『あるある』っていう感じに持っていければ十分じゃない？
【遥】……たしかに、それならいけそうだね
【みのり】本当！？
【雫】ふふっ。よかったわね、みのりちゃん
【みのり】うん！ じゃああとは、川西さんにオッケーもらえればいいんだよね！
【遥】もし実際の間取り図があったら、 それも使わせてもらえないか聞いてみようか
【雫】でも、大丈夫かしら？ 収録はあさってだから、急なお願いになってしまうけれど……
【愛莉】そうね。プロデューサーさんにも確認しないといけないし、 他の案も念のために用意しておきましょ
【遥】みのりのおかげであっという間にひとつ作れたし、 今日中にプロデューサーさんに企画の連絡できそうだね
【みのり】えへへ、それほどでも～
【愛莉】わたし達も、みのりに負けてられないわよ
【雫】ふふ、そうね
[効果音・BGM] bgm00000
