【鏡音レン — 花咲くレン談義〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 花咲くレン談義（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Mix&Make Party Time!!
scenarioId: 023058_len01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【レン】——じゃあ、パーティーに向けた チーム分けはこれでいこうか
【MEIKO】ええ！　わたしとレンがレクリエーションで、カイトが飾り付け。 ミクとリンが料理で、ルカが買い出しね！
【リン】えへへ。自分達でパーティーの準備するのって、 なんだかワクワクするな♪
【ルカ】他のセカイの私達とも、たくさん話せそうで嬉しいわ
【KAITO】このパーティーって、レンくんと このセカイに来たことがあるルカちゃんが主催者なんだよね
【KAITO】素敵な機会を作ってくれてありがとう、レンくん
【レン】ううん。僕も他のセカイのみんなに 会ってみたかったから
【レン】それに——“僕”達とも、もっと仲良くなりたかったし
【リン】この前、友達になったレンと“わたし”にも また会えるもんね！　楽しみだな～♪
【ミク】そういえば、レンくんとリンちゃんは、 一緒に顔合わせをしたんだっけ？
【レン】うん。みのりちゃんの友達の提案で、 セッションをしたりもしたよ
【リン】みんな、得意なことも性格もバラバラで面白かったよね！
【リン】特にレンは、このセカイのレンと全然違うからびっくりしたなあ
【MEIKO】違うって、どんなふうに？
【リン】えっとね……。 まず、バンドをしてるレンはクール系って感じだったよ！
【リン】セッションの時も、かっこよくドラム叩いてたし！
【レン】そうだね。あとは、冷静に周りを見てくれてるって感じたな
【リン】あ、たしかに！　わたし達がはしゃぎすぎちゃった時、 『見つかるから静かにしろよ』って注意してくれてたっけ
【KAITO】へえ、しっかり者なんだね
【ルカ】そういうところは、 うちのレンくんと少し似てるかもしれないわ
【レン】ふふ、ありがとう
【リン】それから、ショーをしてるレンは 元気いっぱい！って感じだったよ！
【レン】セッション中も、楽しい歌やダンスで みんなを笑顔にしてたよね
【リン】うんうん！　即興で踊ってたヒヨコダンス、 すーっごくかわいかったな♪
【ミク】ヒヨコダンス？ ふふ。名前からもうかわいいね！
【ルカ】レンくん、どんな振り付けだったの？
【レン】えっ？　えっと、ぴょんぴょん跳び跳ねながら 手をパタパタさせてたような……
【レン】でも、せっかくパーティーで会えるんだし 本人に見せてもらうのがいいんじゃないかな
【ルカ】あら、残念。逃げられちゃったわ
【リン】それと、DJのレンもいたよね！
【KAITO】DJ……ってことは、 ここに来たルカちゃんと同じセカイかな？
【レン】うん。明るくて盛り上げ上手な僕だったよ。 それに、すごく力強い歌をうたうんだ
【MEIKO】ふふ。あのルカと同じセカイのレンなら、 想像がつくわね！
【リン】あと、向こうのわたしとすっごく仲良しだったよね！ お互いのこと“相棒”って言ってて……
【リン】あっ、わたし達も仲良しだけど！ なんていうか……
【レン】わかるよ。僕もふたりを見てて、 一緒に競い合いながら、 たくさん歌を歌ってきたんだろうなって思ったから
【リン】そう！　そういうの、なんかいいなあって思っちゃった
【レン】それじゃあ今度、久しぶりにふたりで合同ライブをしない？ ちょうど、リンと歌いたい曲があったんだ
【リン】わっ……やりたい！ えへへ、いっぱい一緒に練習しようね♪
【ミク】……でも、こうして聞くと 本当にいろんなレンくんがいるんだね
【レン】そうだね。僕も最初は驚いたよ
【レン】でも——だからこそ、もっと知りたいって思うんだ
【レン】“僕”達自身のこと。それから、“僕”達がどんなふうに 想いの持ち主と関わっているのかも
【リン】想いの持ち主と？
【レン】一緒に過ごした時間は、短かったけど……
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_a003401
[背景変化] bg_b001001
【レン】どの僕も、想いの持ち主達と 強い絆で結ばれてるって感じたんだ
【レン】それは、それぞれのやり方で 想いの持ち主を見守って、支えてきたからなんだろうなって
【リン】あ……
【レン】その方法を知ることができたら、 みのりちゃん達を支えるためのヒントになると思う
【レン】だから、これからもっともっと羽ばたいていく みんなの力になるためにも——
【レン】このパーティーを通して、 他のセカイの僕達ともっと仲良くなれたらいいな
【リン】レン……
【KAITO】そうだね。普通なら、他のセカイの僕達と交流するなんて、 なかなかできないし……
【KAITO】みんなにとって、有意義なパーティーになるように。 僕も全力で協力するよ！
【ミク】わたしも！　料理チーム以外のことでも、 できることがあったら何でも言ってね、レンくん！
【レン】みんな……ありがとう！
【レン】素敵なパーティーになるように、頑張ろう！
[効果音・BGM] bgm00000
