【KAITO — 这不就是执着吗？〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: KAITO
关联卡面: 这不就是执着吗？（4★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: Walk on and on
scenarioId: 026019_kaito02

[背景变化] bg_c000501
[字卡] 街头「世界」
[字卡] crase cafe
[声音] se00006
【杏】大家好——！不知道MEIKO姐他们在不在呢？
【MEIKO】哎呀，欢迎光临！
【镜音铃】感觉你们四个很久没有一起来这里了呢！
【彰人】演出已经近在眼前了。 而且这次又要演唱两首新歌，所以没什么时间过来。
【KAITO】咦，有两首新歌？ 不是只有小杏和彰人一起作的那首曲子吗？
【杏】其实原本并没有计划要演唱两首歌曲， 另一首音轨是冬弥创作的。
【杏】他创作的曲子太出色了， 于是我们一致决定，下次演出也要把这首歌唱给观众听！
【镜音铃】这样啊，原来冬弥也在作曲啊！ 这么说来，小羽来找我们商量的时候也——
【KAITO】铃。嘘——！
【彰人】嗯，怎么了？
【镜音铃】那个，我是想说原来不光是彰人和小杏在作曲……！
【彰人】？你刚才不就是这么说的。
【冬弥】……如果可以的话，你们愿意听一听我创作的曲子吗？ 这里面寄托了我的情感与心愿。
【KAITO】冬弥……
[声音] se00053
【心羽】我现在学作曲，是为了——给任性的自己一个交代。 我知道应该将精力放在唱歌上，但是……
【冬弥】任性一下也没关系。 如果我处在同样的立场上，也会和你作出一样的选择。
【KAITO】呵呵呵。
【KAITO】（原来如此，冬弥也是这么想的啊。）
【镜音铃】嗯！快播放，快播放！ 我想听听冬弥创作的曲子！
【KAITO】我也非常想听！
【冬弥】——那我就开始播放了。
[声音] bgm00000
[声音] bgm00024
【MEIKO】这首曲子……是冬弥作的吧。
【镜音铃】冬弥的这首作品，真的非常棒呢！ 听了之后，会有一种内心被紧紧揪住的感觉， 让人激动得想要跳起来！
【KAITO】……真的很厉害呢，冬弥。 我能从中感受到，你为了创作这首曲子， 毫不退缩地直面了音乐。
【冬弥】谢谢。 这也要归功于大家的支持。
【冬弥】……终于能对你们说出来了，太好了。
【KAITO】（相信冬弥之前不说也是有隐情的吧…… 要知道，保守秘密也不是一件简单的事。）
【MEIKO】不过，这首音轨确实相当出色呢。 就像铃说的，感觉内心有一股情绪正在涌上来。
【KAITO】嗯。我相信这首曲子不管拿去哪个场子表演， 都能获得观众的极力追捧～
【KAITO】——在做DJ的时候，我偶尔会冒出某种想法。
【KAITO】这首令整个会场沸腾的音乐， 或许是为了我而响起的。
【彰人】……啊？这话怎么说？
【KAITO】我是唯一一个在如此近的距离聆听这首曲子的人， 我觉得那是一种非常奢侈的体验。
【KAITO】——这首曲子应该也会让你们产生类似的感受吧？
【KAITO】因为能够零距离聆听这首曲子的人， 就是站在舞台上歌唱的你们啊——
【KAITO】我相信冬弥创作的这首音轨， 一定会成为激励你们向前迈进的动力。
【冬弥】…………向前…… ——如果真能为大家带去动力的话，我会非常高兴的。
【KAITO】我觉得，这首曲子对大家的影响已经开始显现出来了。
【KAITO】听到这么好的音乐， 彰人一定要坐不住了吧？
【彰人】那是当然…… 虽然我和冬弥的曲风不一样， 但是他这首音轨激发了我继续努力完善自己作品的意愿。
【杏】我也是。 我们还一起为这首曲子构思了歌词， 当时我就想着，一定要写出配得上这首曲子的优秀歌词才行！
【心羽】……嗯。 我也想通过积累更多演出经验， 来将大家在歌曲中蕴含的情感全部展现出来！
【KAITO】（我也要努力协助小羽， 让她能早日创作出优秀的音轨来。）
【镜音铃】……好。要加油哦，小羽！
【杏】等等，铃。为什么你只鼓励小羽啊？
【镜音铃】啊、啊哈哈！别在意啦～！
【MEIKO】能够互相激励彼此前进， 你们几个建立了非常良性的循环呢。
【KAITO】嗯嗯♪ 成员之间互相促进， 久而久之还能提升整个组合的实力哦。
【KAITO】所以，我非常支持你们继续去挑战新的事物哦。
【镜音铃】……哦～挑战新的事物啊……嗯嗯。
[声音] bgm00000
【KAITO】嗯？铃也想尝试新的挑战吗？
【镜音铃】不是我哦。 我是想建议KAITO去挑战一下新事物——
【KAITO】我吗？比如说挑战什么？
【镜音铃】我想想，比如……打扫店铺什么的！
[声音] bgm00015
【KAITO】什么……
【镜音铃】还可以做些开店准备之类的事情， 这些都是很不错的挑战吧——？
【杏】呵呵呵……！这些事确实非常值得挑战呢。
【KAITO】啊哈哈……打扫店铺和开店准备啊。
【KAITO】挑战虽然很重要， 但我觉得分工也一样重要哦。
【KAITO】而且我觉得，目前分配到我身上的任务就很重要哦。 比如每天在店里喝喝咖啡，检验咖啡的口感是否合格之类的。
【KAITO】不过，咖啡的口感每天都很合格哦！
【镜音铃】唉，KAITO总是这幅样子～！
【KAITO】哈哈哈！
[声音] bgm00000
