【巡音ルカ — 心強い言葉〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: 心強い言葉（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: バディ・ファニー・スペンドタイム♪
scenarioId: 024013_luka01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ルカ】ふんふ♪　ふんふ～ん♪
【ミク】あ、ルカちゃん！ なんだか嬉しそうだね♪
【ルカ】ええ。と～っても嬉しいお知らせがあるの♪
【ルカ】実は、またあの遊園地に行けることになったのよ
【リン】あの遊園地って……
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_d000301
【ルカ】『今日は招待してくれてありがとう』
【ミク】『遥ちゃん達に誘ってもらってから、 ずっとわくわくしてたの』
【ルカ】『ええ。特にリンちゃんは——』
【リン】『わあ、すっごーい！ あっ、ジェットコースターだ！　速い速いっ！ 観覧車もおっきぃ！』
[背景変化] bg_b001001
【リン】みのりちゃんと遥ちゃんがつれていってくれた、 フェニックスワンダーランドだよね！
【ルカ】ええ、そうよ。 実はね——
【ミク】ふふ。福引でチケットを当てちゃうなんて、 雫ちゃんすごいね！
【リン】うん！
【リン】それで、愛莉ちゃんを誘って遊びに行くんだね
【ルカ】ええ。それで雫ちゃんがね、 よかったら一緒にナイトショーを見ましょうって
【リン】ナイトショーって、テレビにも取り上げられてたーって、 みんなが話してたやつだよね！
【リン】夜にやるショーって、どんな感じかなぁ……
【ルカ】ふふっ。めーちゃんやレンくんも興味あるみたいだし、 これからふたりも誘ってみるわ♪
【ミク】うん！　みんなで見に行けたら、 きっとすごく楽しいね！
【ルカ】——というわけで、みんなで遊園地に行きましょ～♪
【リン】わーい！
【MEIKO】まさか、自分達の目で見られるなんてね！
【レン】うん、ストーリーはもちろんだけど、 演出もどんなのか楽しみだよ
【レン】でも、遊園地に行くのは今日じゃないんだよね？ なんでみんなを集めたの？
【ルカ】うふふ。実はね、遊園地に行くためには、 あることをしなくちゃいけないの
【ミク】え？　あること？
【ルカ】それは……リンちゃん、お願い♪
【リン】はーい！　ちょっと真ん中に置かせてね！ よいしょ……
【MEIKO】これ……わたし達が行く遊園地の案内図？
【リン】うん！ 前に行った時、みのりちゃんからもらったんだ♪
【ルカ】雫ちゃんがね、遊びたいアトラクションがあったら、 みんなで行きましょうって言ってくれてるの
【ルカ】だから、あらかじめ話しあっておかなくちゃって思って～
【ルカ】ちなみに、ナイトショーはもう見に行くの決定済みよ♪
【MEIKO】ふふ。ちょうどみんなが見たがってたショーだものね
【ミク】うん！　それでみんなは どのアトラクションに乗りたい？
【MEIKO】そうね……遊園地といえばやっぱり ジェットコースターじゃないかしら
【レン】いいね！　……あ、でも、こういうのって、 スマホを外に出せないんじゃなかった？
【MEIKO】たしかにそうね……！ 残念だわ
【リン】あ、小さい子も乗れるほうの ジェットコースターなら大丈夫かも！
【リン】前につれていってもらった時は 点検中で乗れなかったんだけど——
【ミク】そっちなら、 スマホはポケットに入れておけばオッケーだから、 顔くらいなら出せるねって話もしてたよね
【レン】…………
【リン】レン、どうかしたの？ ……もしかして、ジェットコースター苦手？
【レン】んー、乗ったことないからわからないけど……
【レン】ジェットコースターって、ものすごく速いんでしょ？ 僕達、飛んでいかない？
【リン】あはは！　大丈夫だよ！ だって、小さい子も乗れるんだもん♪
【レン】本当？　ならいいけど
【ルカ】逆に、びゅ～んって飛ばされるのもおもしろそうね♪
【MEIKO】えっ、飛ばされちゃったあとどうするの？
【ルカ】ん～、ぐる～っと回ってきたジェットコースターに とうって着地なんてどう？
【リン】わあー！　絶対、100点満点だね♪
【全員】『あははっ！』
【ミク】ふふっ……。 他に行ってみたいアトラクションある？
【ルカ】そうねえ……あ！
【ルカ】前は行かなかったけど、 お化け屋敷も楽しそうじゃない？
【MEIKO】え……。お、お化け？
【ルカ】ええ。フェニーくんの悪夢がテーマになってるんだけど、 小さい子も入れて楽しいみたいよ
【MEIKO】へ、へえ……。 楽しいお化け屋敷ねえ……
【MEIKO】でも、そういうのリンやミクは苦手なんじゃない？
【リン】そうなんだけど、前は時間がなくて見れなかったし、 実は入ってみたいんだよね
【ミク】うん。小さい子も平気って聞いてるし、 きっとそんなに怖くないと思う
【ミク】それに不思議なしかけがいろいろあって、 何回入ってもおもしろいってみのりちゃんが言ってたよ
【レン】へえ……。それ、ちょっと興味あるかも
【MEIKO】え、レンも？
【ルカ】…………
【ルカ】じゃあ、こっちは当日余裕があったら 行くっていうのはどうかしら？
【ルカ】雫ちゃんや愛莉ちゃんが行きたいアトラクションも きっとあると思うから
【MEIKO】あ、そうね！　それがいいわね！
【レン】僕もそれで大丈夫だよ
【リン】わたしもー！ えへへ。早く日曜日にならないかなぁ
【ルカ】ふふ。私達もリフレッシュのための お休みと思って楽しみましょ♪
【みんな】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
