【天馬司 — 刺激を受けて〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 刺激を受けて（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: カーテンコールに惜別を
scenarioId: 013019_tsukasa02

[背景変化] bg_d000202
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【旭】小道具は、全部片づけ終わったよ
【司】ありがとうございます。こちらも掃除終わりました！
[効果音・BGM] se00104
【類】司くん、旭さん。 あとを任せてもいいですか？
【司】ん？　片づけと掃除ならちょうど終わったが……
【旭】何かあったのか？
【類】実は、ショーに使いたい花吹雪用の花びらが きれてしまっていたんです。 それで、これから買いに行こうかと
【司】そういうことか。ならば、オレもつきあうぞ！ 荷物持ちが必要だろう
【旭】あ、俺もついていっていいかな？ みんなが使ってる店、興味あるし
【旭】それに、ちょうど俺も 買い足しておきたい物があるんだ
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a002402
[効果音・BGM] bgm00020
[テロップ] センター街
[テロップ] 文房具店
【旭】えーっと……あ！ あった、あった！
【類】それは……メモ帳、ですか？
【旭】うん。このポケットに収まるサイズがすごく便利でね
【旭】いろいろ体を動かしたり、汗をかいたりしても 紙がよれてしまうこともなくて、重宝してるんだ
【司】いいですね。オレもたまにポケットにメモ帳を 入れたまま練習することがありますが……
【司】練習が終わったあと見ると、 ぐしゃっとなってしまっていることがほとんどです
【旭】司くんも！？ なら、これは本当にオススメだよ！
【旭】あ、ちなみに水に浸かって演技する時は さすがに出したほうがいいよ。 俺、うっかり買ったばかりのヤツダメにしちゃったからさ
【司】水に浸かって演技？ なんのショーなのか気になるところだが……
【司】オレも試しにこのメモ帳を使ってみます！
【旭】うん！　愛用者が増えてくれたら嬉しいよ
【類】そういえば、僕達との練習中にも 何度かそのメモ帳にメモを取っているところを見かけましたが どういったことを書いているんですか？
【司】おお、それはオレも気になっていました！
【旭】練習中は、基本的に演技に関するメモがほとんどだな
【旭】でも、今回みたいに初めて組む人達とショーをする時は、 その人がどんな人なのかっていうことも書くんだ
【旭】性格とか、どういう演技をする人なのかを知っていないと いいショーは作れないもんな！
【司】なるほど、それはたしかに！
【類】しかし『練習中は』という前置きがありましたよね？ もしや、それ以外の時も……
【旭】ああ。普段の生活の中でも、 何か気になったことやおもしろかったことは メモするようにしてるんだ
【司】普段の生活の中で……
【旭】うん。俺達は『演技』をするために 意識的に役になりきって、 しゃべったり行動したり、仕草をしたりするよね
【旭】でも、普通の人は意識的にじゃなくて、 無意識にやってる
【旭】髪を耳に掛けたり、腕を触ったり、 視線を上げたり、下げたり——
【旭】そういう、何気ない行動にその人の人間性があらわれる
【旭】だから俺は、どんな人がどんな仕草をするのか、 普段から注意して見るようにしてるんだ
【旭】あんまりじっと見てると不審がられるから、 気をつけなくちゃいけないけどな！
【司】なるほど……
【司】（旭さんは、練習以外の場所でも そうやって地道に、自分の演技を高める努力を……）
【司】（それが、あのリアルで迫力に満ちた演技に つながっているんだろうか）
【類】旭さんとの会話は、いろいろ勉強になるね
【司】ああ！　いつでも発見に満ちている！
【司】オレも、練習で得たことは忘れないようノートにとっているが 旭さん達と練習を始めてからは、いつもの倍以上に 書くことが増えたくらいだ
【旭】役に立ててるみたいでよかった
【司】はい！　……しかし、オレ達ばかり勉強させてもらって、 旭さん達に何も返せていないような……
【旭】そんなことはないよ
【旭】存在感と華があり、二枚目も三枚目もやれる主役に、 柔軟な発想を持ち、アクロバットも楽々こなす役者——
【旭】繊細な演技ができ、確かな歌の技術をもつ歌姫と、 そんな彼らに奇想天外な演出をつけ、 どんなジャンルでも十二分に輝かせる演出家！
【旭】君達はみんなおもしろくて、 毎日一緒に練習していて飽きないよ！
【旭】あれ、疑ってる？ うちのキャストの顔を見てもらえればわかると思うよ。 みんな、いつでも楽しそうだし、いい顔してるだろ？
【類】ええ、そうですね
【旭】形は違っても、俺達はいい影響を与えあえてると思う。 だからこそ、この１カ月間やってこられたんだ
【旭】だから、明日の本番でもよろしく頼むよ
【司】…………！
【司】はい、もちろんです！
【旭】おっと……俺の買い物につきあわせちゃったけど、 目的は花吹雪の花びらだったよね
【司】大丈夫です！　その店はこの近くにあるので
【類】では、行きましょうか
[効果音・BGM] bgm00000
