【天馬咲希 — マジックショー・アシスタント！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: マジックショー・アシスタント！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: きっと最高のsummer！
scenarioId: 002012_saki01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 臨海学校　１週間前
[テロップ] 教室のセカイ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm_area00001
【咲希】……よし！ 今の演奏、曲にもリズムにもいい感じに乗れてたね！
【志歩】うん。区切りもいいし、 今日はここまでにしようか
【穂波】そうだね
【一歌】ミク、今日も練習につきあってくれてありがとう
【ミク】どういたしまして。 次の練習はいつにする？
【咲希】もちろん、明日！ ねっ、しほちゃん♪
【志歩】まあね。けど、来週は毎日ってわけにもいかないね
【穂波】あ……そういえば、もう来週だったね
【ミク】来週、何かあるの？
【咲希】うんっ！　えへへ、実は……
【咲希】来週、臨海学校があるの♪
【ミク】臨海学校？　それって何？
【咲希】えっとね、同じ学年の子達ともっと仲良くなろう！ っていう感じの行事だよ！
【咲希】仲良くなるために、みんなで海沿いの宿舎に泊まって、 泳いだり、カレー作ったり！
【咲希】最終日には、歌とかダンスとかお芝居とか、 班ごとに出し物をするんだよ！
【ミク】へえ、いいね！　おもしろそう
【咲希】でしょー！
【咲希】中学の時は泊りがけの行事とか、 全然参加できなかったから、 今回はめいっぱい遊ばなくっちゃ♪
【一歌】そうだね
【穂波】わたしも、学校のみんなとお泊りできるの楽しみだな
【志歩】そう？　私は誰と一緒の班になるかで 楽しめるかどうか変わりそう……
【志歩】話したことない子と組まされたら最悪
【咲希】ええー！　友達増やすのが臨海学校の目的なんだから、 そこはがんばらないと！
【穂波】ふふ。集団生活を学ぶっていうのが、 本当の趣旨なんだけど……
【一歌】咲希にとっては、どっちも一緒だね
【ミク】ふふっ
【一歌】あ、そういえばみんな、もう準備とかし始めてる？
【咲希】もっちろん！ 日焼け止めにタオルに……あ、しおりにはのってないけど、 虫よけスプレーもあったほうがいいかも！
【咲希】お土産代も忘れちゃいけないし、 あとは宿舎で夜に食べるお菓子も用意しなきゃ！
【穂波】咲希ちゃん、お菓子まで持っていくと、 荷物が多くなっちゃわない？
【咲希】ふっふっふっ、大丈夫！ かさばらないように箱から出して、 ジッパーつきの袋に入れていくから！
【ミク】そこまでしてお菓子持っていきたいんだね
【一歌】そういえば、みんなはシャンプーはどうするの？
【志歩】え、さすがに向こうに置いてあるでしょ
【志歩】まあ、歯ブラシと歯磨き粉とかはないだろうから、 うちから持っていくしかないだろうけど
【咲希】歯ブラシと歯磨き粉のことすっかり忘れてた！ ありがとう、しほちゃん！
【穂波】……そうだ。美化委員の先輩に聞いたんだけど、 パーカーみたいな１枚はおれる服も 持っていくといいみたいだよ
【穂波】海風もあって、夜は思ったよりも冷える時があるんだって
【ミク】そうなんだ。涼しそうでいいけど……
【一歌】うん。けど、せっかくの臨海学校中に風邪ひきたくないし、 一応、パーカー持っていこうかな
【咲希】アタシもそうしよーっと！
【咲希】教えてくれてありがとう、ほなちゃん！
【穂波】ううん、わたしもたまたま先輩に聞いただけだから
【穂波】あ、そうだ。これも先輩が教えてくれたんだけど、 バスタオルは、お風呂で使う用と 海で使う用の２枚あったほうがいいよ
【穂波】海から上がったあとに使ったバスタオルは すぐ洗濯できるみたいだけど、 先輩達が行った時は乾燥機が壊れてたんだって
【志歩】うわ……お風呂の時間までに乾かなかったら 生乾きのタオルで体ふくことになるじゃん
【ミク】うん、それは嫌かも
【一歌】そうだね。バスタオル、絶対２枚持っていこうっと
【一歌】あとは……忘れちゃいけないのは水着くらいかな？
【咲希】うん！　あ、そういえば……、 アタシ、泳ぐのなんてどれくらいぶりだろ
【咲希】ん～……。 ……も、もしかして小学生以来？
【咲希】しかも、子供用の浅いプールでしか 泳いだことないかも！？
【一歌】そういえばそうだね。 プールの授業は見学してることも多かったし
【ミク】海って、波もあるでしょ？ 咲希、泳げるの？
【咲希】う……ど、どうだろう……
【穂波】たしかに波はあるだろうけど、 遠泳するわけじゃないから、大丈夫だと思うよ
【一歌】うん。それに泳ぎは 同じ班になった人に教えてもらえばいいんじゃない？
【咲希】うーん……迷惑かけちゃうかもしれないけど、 そうしてみようかな
【ミク】その班のメンバーって、 まだ決まってないの？
【咲希】あ、うん。当日、抽選で決まるんだって！
【咲希】どんな子と一緒の班になるかなぁ。 一緒に、いっぱい思い出作れるといいな
【ミク】ふふ、咲希ならきっと、 誰とだっていい思い出を作ってこられるよ
【ミク】お土産話、期待してるから
【咲希】うん！ 帰ってきたら、たくさん話すね！
[効果音・BGM] bgm00000
