【青柳冬弥 — 将内心的澎湃化为言语〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: 青柳冬弥
关联卡面: 将内心的澎湃化为言语（4★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: Legend still vivid
scenarioId: 012014_touya01

[背景变化] bg_c000501
[字卡] 街头「世界」
[字卡] crase cafe
【彰人】不过，没想到竟然能有机会再次进入COL。
【杏】嗯，我也吃了一惊。 这都是心羽的功劳！
【心羽】我没做什么哦。 是大河先生和老板交涉的结果。
【冬弥】但如果不是小豆泽向大河先生谈起这个话题， 这件事从一开始就不会发生。
【杏】没错没错！谢谢你，心羽！
【镜音连】对了，那个COL， 是一家怎样的LiveHouse啊？
【镜音连】大不大？里面能容纳很多观众吗？
【冬弥】以前彰人和我大致介绍了一下……
【MEIKO】连，你别那么兴奋好吗。
【杏】嗯——我可以为你们形容一下，不过就LiveHouse来说， 那个场子并没有什么非常值得一提的地方。
【彰人】话说我们不都讲好要去那里了吗，现在说了反而会先入为主， 直接亲眼去看比较好吧？
【冬弥】嗯。既然连他们也会一起去， 那现在还是不要说比较好。
【镜音连】怎么这样！你们不说， 我心里总想着这件事，会睡不着的。
【MEIKO】你也太夸张了。
【初音未来】其实比起这些，我更好奇 RAD WEEKEND究竟是一场怎样的演出。
【初音未来】我只知道，那是杏的爸爸 主办的一场非常精彩的演出。
【冬弥】是场怎样的演出啊。
【冬弥】说起来，刚和彰人组队时， 我也经常会问起这个问题。
【彰人】不过就算你不问，我有时也会主动和你说吧。
【冬弥】感觉你当时特别想找人 倾诉自己对RAD WEEKEND的热情。
【彰人】……让你听我说两句怎么了。 要是和别人说，一定会被他们笑话的。
【镜音连】对了，彰人！ 当时你和冬弥说了些什么啊，也能讲给我听听吗？
【彰人】可以是可以，不过基本都是我个人 对RAD WEEKEND的感想，这也可以吗？
【杏】可以啊！我也挺感兴趣的！
【心羽】我也是！
【冬弥】很久没听了，我也想再听你说说。
【彰人】真是的…… 好吧。
【彰人】——之前我和冬弥还有连说过， 小学六年级我决定不再碰足球后，没能找到可以让我 全身心投入其中的东西，整个人都陷入了迷茫。
【彰人】那时， 唯一能够引起我兴趣的便是音乐。
【彰人】我那时去夏日庆典接我老姐，碰巧看到了一场演出， 然后我就彻底迷上了音乐……
【杏】你说的夏日庆典， 是不是之前彰人和冬弥参加的那场演出？
【彰人】没错。没想到自己竟有机会， 站在曾经仰望的舞台上。
【冬弥】记得你跟我说过， 那时你还没想过要自己上台去唱歌。
【彰人】虽然老姐很不负责任地让我先去试试。
【彰人】……但我觉得，既然要做就要尽全力做到最好， 否则就太不尊重那些全身心投入音乐的人了。
【初音未来】呵呵呵。这点确实很符合彰人的性格。
【冬弥】嗯，说得没错。
【冬弥】或许就是因为彰人的这种态度， 他才能有机会邂逅RAD WEEKEND吧。
【彰人】也许，这就是所谓的“日行多善，必有好报”吧。
【彰人】……我真的很庆幸自己当时去看了那场演出。
【镜音连】那么那么！看完演出后感想如何呢？！
【彰人】——太精彩了。
【彰人】当时我根本没听过街头音乐， 也完全不认识站在舞台上表演的那些人。
【彰人】但是……这些都不是重点， 演出开场的第一首歌，就牢牢抓住了我的心。
【彰人】我的视线根本无法离开唱歌的那些人， 仿佛整个人都受到了音乐的洗礼。
【彰人】我与现场的那些观众，尽管我们素不相识， 互相之间却像认识多年的老友一样， 一起在现场喊到声嘶力竭——
【彰人】当时我非常兴奋， 想不到自己竟然看到、感受到了那么厉害的东西！
【杏】没错没错！我当时也和那些观众们一起， 忘乎所以地尖叫捧场——
【彰人】演出落幕时， 我下定决心，将来自己也要办一场这么精彩的演出。 这不仅是一个愿望，而是一种必须实现的承诺。
【彰人】从来没开口唱过歌的我， 在看完演出的当天， 就心潮澎湃地投入到唱歌的练习中去了。
【初音未来】呵呵呵。就像现在这样？
【彰人】咦？
【彰人】我、我现在有那么兴奋吗？
【冬弥】和你平时相比，确实挺兴奋的。
【冬弥】不过每当你提起RAD WEEKEND， 都会显得非常开心。 所以从这方面来看，可以说是一如既往吧。
【MEIKO】看来这确实是一场，相当值得回味的演出呢。
【彰人】嗯，没错。
【冬弥】（虽然我只能通过彰人的描述， 来想象他当时的心情……）
【冬弥】（等我们到了COL……也就是彰人他们梦想的发源地， 是不是就能更好地体会他们那时的心情了呢。）
【冬弥】…………
【镜音连】啊……
【镜音连】冬弥。难道说，你也兴奋起来了？
【冬弥】是的。我发现了……
【冬弥】一想到能去COL，就会涌现出激动的心情。
【镜音连】啊哈哈！和我一样呢！
【冬弥】是的。
[声音] bgm00000
