【巡音ルカ — あなたの胸の中を〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: あなたの胸の中を（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Whip the wimp girl!!
scenarioId: 024036_luka02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【こはね・杏】『♪——————！！』
【杏】……ふう。 今のはどうだった！？
【リン】ふたりのかけあいが気持ちよくて…… すっごくいい感じだったよ！
【KAITO】特に最後の杏ちゃんのパート、すごいキレキレだったね！
【こはね】あ、私も思いました！ でも……負けないよ、杏ちゃん！
【杏】こっちだって！
【ルカ】…………
【ルカ】——なんかこはねちゃんと杏ちゃん、 前よりもいい感じだね
【こはね】いい感じ、ですか？
【ルカ】うまく言えないんだけど……とにかく、 すごく前向きで、いい関係だなって思う！
【杏】……ふふ、ありがとうございます！
【杏】——って、ヤバ！ もうすぐ集合時間じゃん！　戻らなくちゃ！
【こはね】あ、本当だ！ えっと、それじゃあ、私達は失礼します！
【ルカ】うん、いってらっしゃい！
【ルカ】……はぁ。 最後、言いたいことうまく言えなかったな～
【MEIKO】でも、ルカが言いたいことはなんとなくわかったわ
【MEIKO】ふたりが正面からぶつかったことで…… 本当の想いで向き合える、 より深い関係になったみたいだって、私も感じたから
【KAITO】うんうん、わかるなーそれ！ 一歩関係が進んだって気がするよ！
【KAITO】それにしても……全然気づかなかったな。 杏ちゃんが、こはねちゃんのことでモヤモヤしてたなんて
【レン】オレも……。 ミクはずっと前から知ってたんだよね？
【ミク】……ごめん、隠してて。 簡単に言っていいことじゃないと思って
【MEIKO】いいのよ。杏ちゃんにとって 繊細な問題だもの、そうするべきだと思うわ
【KAITO】あ、そういえばルカも知ってたんだよね？
【ルカ】うん。私はなんていうか、 盗み聞きしちゃったって感じだけど……
【ミク】ルカが知ったのは、本当に偶然だったよね
【ミク】でも——ルカがいてくれて助かったよ
【ミク】ルカが『こはねに話してみたら』って言ってなかったら、 こうはなっていなかったかもしれないしね
【ルカ】……ありがとう、ミク
【ルカ】だけど……正直、 杏ちゃんにアドバイスしたあと、結構不安だったんだ
【ミク】そうだったの？
【ルカ】うん。あの時はそれが正しいかもって思ったけど…… でも取り返しがつかなくなる可能性もあったわけだしさ
【ルカ】もし私のせいで、杏ちゃんとこはねちゃんが 仲悪くなっちゃったらどうしよう～！って
【ルカ】それでね、もしそうなっちゃったら——
【ルカ】その時はメイコ達にも相談して、 もうみんなと一緒にどうにかするしかない！って思ってたんだ
【リン】え？
【ルカ】多分、私じゃ考えてもどうしようもないと思うんだよね。 かといって、ミクだけに押し付けるのも違うし……
【ルカ】それならやっぱり、メイコ達みんなの力を借りたいなって
【ルカ】…………大変なことになってから 巻き込んじゃうみんなには、本当にごめんなんだけど……
【MEIKO】——もう、どうして『ごめん』なの？
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】え……？
【MEIKO】私達は、そういう時に ルカが頼ってくれたら、すごく嬉しいわよ？
[効果音・BGM] bgm00039
【リン】うんうん！ わたしも嬉しいよ！
【レン】オレも！ ルカが頼ってくれて、嫌なわけないじゃん！
【KAITO】そうそう、困った時にはいくらでも頼ってよ！ ボク達みんな、全力で力を貸すからさ
【ルカ】みんな……
【MEIKO】——だから、ルカ
【MEIKO】これから先、もしどうしても困ってしまうことがあったら、 その時は遠慮せずに私達を頼ってちょうだい
【ミク】——よかったね、ルカ。 ちなみに、私も同じ気持ちだよ
【ルカ】……っ！ ありがとう、みんな！
【ルカ】みんながそんな風に言ってくれて、私……すごく嬉しいよ！
【ルカ】じゃあ、早速相談なんだけど！
[効果音・BGM] bgm00000
【ルカ】実は今、サンドイッチのソースをこぼしちゃって……
【ミク】……ソース？
[効果音・BGM] bgm00015
【ルカ】これどうすればいいかな！？ せっかくたっぷり入れてもらったのに、味が薄くなっちゃう……！
【ルカ】——あ、そうだ！ メイコ、ソースのおかわりは……
【MEIKO】……いいから、早くこぼしたソースを拭きなさいっ！
【ルカ】えっ！？　なんで怒るの～！？
[効果音・BGM] bgm00000
