【青柳冬弥 — 互いの武器を振るって〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 互いの武器を振るって（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 012043_touya01

[背景変化] bg_i000116
[テロップ] ASTRO FES　初日
[テロップ] アンサンブルスクエア　レッスンルーム
【泉】——さてと。コラボステージでやるショウの台本も 完成したことだし、さっそく練習を始めようか。青柳くん
【泉】本番は明日。一秒も無駄にできないからね？
【冬弥】はい。よろしくお願いします
【泉】こちらこそ。とはいえ、個人練習が中心になると思うけど
【冬弥】そうですね。俺達が演じる役は、 対立するふたつの楽団に所属している『美しき歌い手』同士……
【冬弥】舞台上でも実際に、交互にパフォーマンスをして その『美しさ』を競い合うことになりますから
【泉】『美しさ』を競い合う……まあ、そうなるよね
【泉】俺のほうが圧倒的に有利な条件だけど、 手加減はしないから
【冬弥】はい、全力で挑ませていただきます
【冬弥】（……とは言ったものの、瀬名さんの言うとおりだ）
【冬弥】（瀬名さんはアイドルだけでなく、 海外を拠点にモデルの活動もしている）
【冬弥】（それもあってか、昨日『Knights』の練習を見学した時は、 歌はもちろんひとつひとつの動作がとても洗練されていた）
【冬弥】（美しさで勝負するのであれば、 俺も相当のクオリティに仕上げなければ見劣りしてしまうだろう）
【冬弥】（……気合いを入れなくてはな）
【冬弥】～～♪　～～♪
【泉】……へえ、いい歌だね
【泉】でも……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00171
[テロップ] 数十分後
【冬弥】～～♪　～～♪
【冬弥】……よし。 歌はだいぶなじんできたな
【泉】——歌は、ね
【冬弥】え……？
【泉】でも、それ以外は全然だめ。 見てられないんだけどぉ？
【冬弥】……と、言いますと……
【泉】まず、歌に集中しすぎて姿勢が疎かになってる。 ストリートのことはわからないけど、舞台に上がるなら 立ち姿も綺麗に魅せる意識を持つこと。いい？
【冬弥】は、はい……！
【泉】それから、体の動きだけど…… 青柳くん、曲に合わせてなんとなく動いてない？
【冬弥】あ……たしかに、そうかもしれません
【泉】それじゃ駄目。身振りや手振りだって、 『美しさ』を表現する大事な要素なんだから。 自分をどう見せたいのか、考えて動きをつけないと
【冬弥】なるほど……
【冬弥】アドバイスありがとうございます、瀬名さん。 やってみます
【冬弥】（自分をどう見せたいのか考える、か。 たしかに瀬名さんは、歌だけでなく体の動きでも 役を表現しているようだった）
【冬弥】（俺も、まずは手の動きをつけて……）
【冬弥】～～♪
【泉】——ストップ、ストップ！
【冬弥】……！
【泉】全然なってない。 ただ手を動かしても意味ないからねぇ？ ちゃんと指先まで形を意識して
【冬弥】なるほど……わかりました！
【冬弥】……こう、でしょうか？
【泉】……うん。さっきよりは良くなった。 でも、動作がぎこちないせいで優雅に見えない
【泉】曲の雰囲気に合わせて、もっとゆっくり、滑らかに動かして
【泉】こんな風に——
【冬弥】……！
【泉】わかった？　一瞬も気を抜いちゃ……
【泉】えっ、何？ ぼさっとして。俺の話聞いてる？
【冬弥】あ……すみません。 少し驚いてしまって
【冬弥】さすが、プロのモデルですね。 同じ動きのはずなのに、所作が美しくて……。 俺とは全然違って見えました
【泉】……そう。まぁ、俺が美しいのは当然だけど？
【泉】俺達がやるのは『美しき歌い手』だからねぇ。 プロとして、きちんと役はこなすべきでしょ
【泉】ううん、プロもアマチュアも関係ない。 舞台に上がれば、全員が等しく表現者なんだから
【冬弥】……そうですね。 俺も、瀬名さんのようにきちんと役を務めようと思います
【泉】うん。いい心がけだと思うよ？
【冬弥】……それにしても、瀬名さんはとても親切で優しい方ですね
【泉】え……優しい？
【冬弥】ライバル役の俺にアドバイスをくださったので。 説明もわかりやすくて、勉強になりました
【泉】ちょっと、俺は別に 感謝されたくてやってるわけじゃないんだけどぉ？
【泉】対戦相手が不甲斐ないと、 俺のパフォーマンスまでしょぼく見えるでしょ？ だから、これは自分のため
【冬弥】なるほど。では、瀬名さんに並び立つ パフォーマンスができるよう頑張ります
【泉】う、うん……せいぜい頑張りなよ
【泉】（……なんか調子狂うなぁ、この子）
【泉】（でもまぁ、こんな風に素直に褒めたり従ったり してもらえると、悪い気はしないかも）
【泉】（うちの後輩……かさくん達にも、 青柳くんの素直さをちょっとは見習ってほしいぐらい）
【泉】……言っておくけど、見込みがないやつには こんな丁寧にあれこれ教えたりしないから
【泉】ちゃんと期待に応えてよねぇ、青柳くん？
【冬弥】……！　はい！
【泉】それじゃ、お互い仕上がってきたし、 次は一緒にやってみようか。 本番の流れも確認しておいたほうがいいでしょ？
【冬弥】わかりました。 よろしくお願いします
[効果音・BGM] bgm00000
