【青柳冬弥 — きょうだいの絆〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: きょうだいの絆（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 天馬さんちのひな祭り
scenarioId: 012008_touya02

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【彰人】じゃ、次に出るイベントのセトリも決まったし、 明日から本格的に練習始めるか
【冬弥】ああ。楽しみだな
【杏】だね！　全員、調子もいい感じにあがってきてるし
【冬弥】じゃあ、また明日
【こはね】あ。ねえ、青柳くん！
【冬弥】ん？　どうした
【こはね】えっと、実はこのあいだ街で青柳くんが 誰かと買い物してるところを見かけたんだけど……
【こはね】その時一緒にいた人、 ワンダーステージのキャストさんじゃなかった！？
【彰人】それって……
【冬弥】ああ、司先輩のことか。 たしかに、先輩はワンダーステージでキャストをしている
【冬弥】そういえば小豆沢は フェニックスワンダーランドが好きだったな
【こはね】うん！　も、もしかして青柳くんは、 そのキャストさんとお友達だったりするの！？
【冬弥】尊敬する先輩なんだ。 もともと親同士が知りあいで、 昔はよく一緒に遊んでもらっていた
【こはね】そうなんだ……！
【彰人】……で、司センパイと街で何してたんだ？
【冬弥】ああ。妹さんのひな祭りパーティーの 買い出しを手伝っていた
【彰人】ひな祭りパーティー？
【冬弥】いろいろあって俺も参加させてもらったんだが、 とても楽しかった
【杏】へえ。学校じゃ変人扱いされてるけど、 妹のためにパーティーしてあげるなんて、いいお兄さんじゃん
【冬弥】ああ
【冬弥】……そうだ。小豆沢達の家でもひな祭りは祝ったのか？
【杏】んー、ちらし寿司は食べたけど、それくらいかな
【こはね】あ、私の家でも晩ご飯ちらし寿司だったよ
【こはね】あと、今年は行けなかったけど、 おばあちゃんのうちに行って おひな様も家族みんなで飾ったりするよ
【冬弥】司先輩の家でもそうだったが、 やはり家族で一緒に飾るんだな
【こはね】うん！　あ、でもお父さんは 飾るよりも写真を撮りたがるんだけどね
【こはね】お父さんが『こっち向いて』『人形こう持って』とか いろいろ言うから全然飾りつけが進まなくて……
【こはね】最後はお母さんとおばあちゃんに怒られちゃうんだ
【杏】あはは！　こはねのお父さん、 本当にこはね撮るのが好きなんだね
【冬弥】そうだな。 じゃあ、白石の家ではどうだったんだ？
【杏】一応飾ってたよ、おひな様とお内裏様だけね。 まあ飾るっていっても、アンプの上に置いてただけだけど
【こはね】え、アンプの上？
【杏】家中にお父さんが使ってた音楽関係の機材があふれててさ、 そこぐらいしか置くところなかったんだよね
【彰人】ま、その頃は謙さんも現役だっただろうしな
【冬弥】ああ。 それで、彰人の家はどうなんだ？
【彰人】え？　あー……
【冬弥】お姉さんがいるから、 てっきり祝っているかと思ったんだが……
【彰人】まあ、祝ってはいるな。 オレは飾り手伝うとか面倒だし、興味ねえけど
【こはね】でも、東雲くんのおうちでもおひな様飾るんだね
【彰人】まあな
【彰人】あ……そういやぁ昔、『人形の顔が怖い』って 姉貴が泣きだしたことあったな……
【こはね】それ、なんとなくわかるかも
【杏】うん。よくできてる人形ならなおさら、 目とか迫力あるしね
【彰人】まあな。で、どうしても泣き止まねえから、 親父がちょっと目に手を入れてた
【彰人】人の作品に手を加えるなんてって いろいろ言ってたっけか……
【冬弥】それでも、お姉さんのために手を入れたんだな
【彰人】絵名のヤツ、マジで泣き止まなくて うるさかったんだよ
【彰人】で、そんなことがあったから、 うちのひな人形は、やたら美人な顔になったな
【こはね】わあ、そうなんだ！ ふふ。美人なおひな様、見てみたいね！
【杏】私も！　ねえ、彰人。今度、写真撮ってきてよ
【彰人】あ？　なんでだよ面倒くせえ
【杏】いいじゃん、それくらい！
【冬弥】……ひな祭りは、俺には縁がないものだと思っていたが、 こうしてみんなの話を聞くだけでも楽しいな
【こはね】うん。それに私、みんなのこともっと知りたいし、 家族の話をするの好きなんだ
【冬弥】家族の話か……
【冬弥】（……今まで、どうせわかってもらえないからと 父さんや兄さん達を避けてきた）
【冬弥】（だが……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c001403
【冬弥の父】私には…………ああいう音楽の良さはわからん
【冬弥】父さん、まさか……
【冬弥】見に来てくれたのか
[背景変化] bg_c000101
【冬弥】（ようやく父さんと、 自分がやりたい音楽について話もできた……）
【冬弥】（……もう少しちゃんと、 家族と話す時間を作るのもいいかもしれないな）
[効果音・BGM] bgm00000
