【白石杏 — 純白に身を包んで〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: 純白に身を包んで（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空に願うユア・ハピネス！
scenarioId: 010016_an01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【川崎】皆さん、お疲れさまでした！ かんぱーい！
【愛莉・雫・こはね・杏】『かんぱーい！』
[効果音・BGM] se00163
【絹谷】撮影、無事に終わってよかったね。 それに、とてもいい写真も撮れたし
【川崎】ええ！　杏ちゃん、みんな、本当にありがとう！
【杏】どういたしまして！
【杏】（本当に、無事に終わってよかったぁ）
【杏】（花嫁さんらしくしなくちゃって つい、肩に力が入っちゃってたけど……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a003301
[背景変化] bg_a001101
【杏】（雫さん達やこはねのおかげで、 私らしい花嫁になれたし、楽しかったな）
【絹谷】このあとも仕事があるから、私達はそろそろ失礼するね
【川崎】お会計は済ませてあるから、みんなはゆっくりしていって！ 今日は本当にありがとう！
【杏】私達のほうこそ！ ウェディングドレス着るなんてめったにできないし、 楽しかったです
【こはね】はい！　川崎さん、ありがとうございました
【川崎】どういたしまして！ 雫ちゃん、愛莉ちゃんも、お疲れさま
【雫】ええ。しっかりお役に立ててよかったです
【愛莉】コンテスト、入賞できるといいですね！
【川崎】ありがとう！ それじゃあ、またね！
[効果音・BGM] se00170
【愛莉】せっかくだし、わたし達は もう少しゆっくりしていきましょうか
【杏】そうですね！ はぁ～、これであとは父さん達に ちゃんとできたって報告するくらいかな
【雫】あら……もしかしてお父さん、 今回のお仕事のこと心配していたの？
【杏】あ、いえ。『引き受けたからにはきっちりやってこい』 って感じだったので、 大丈夫って思ってくれてたんじゃないかなーって
【雫】ふふ、いいお父さんね
【こはね】いいなあ、杏ちゃん。 うちのお父さんなんて、話ちゃんと聞いてくれなかったから
【杏】え！？　こはねのお父さん、こはねのこと大好きなのに 話を聞かないなんてことあるの？
【こはね】それが……私がやるのはブライズメイドなのに、 花嫁さんをやるって勘違いしちゃったみたいで
【愛莉】あー、娘がかわいいお父さんにありがちなアレね……
【雫】こはねちゃん、とっても大事にしてもらってるのね
【こはね】それは……私もすごく感じてますし、 嬉しいんですけど……
【こはね】『結婚前にウェディングドレスを着たら婚期が 遅れちゃうよ』って心配してくれたと思ったら——
【こはね】『でも、遅れてくれたほうがお父さんは嬉しいから、 いっぱい着ておいで』って言いだして……。 最後はお母さんに怒られてました
【杏】あはは、そういうことだったんだ。 慌ててるこはねのお父さん、すごく想像できるよ
【雫】ふふ。私はお父さんではないけれど、 その気持ち、なんとなくわかるわ
【雫】もし、しぃちゃんがウェディングドレスを着るって言ったら、 私もきっといろいろ慌てちゃいそうだもの
【愛莉】……雫、アンタさらっと何言ってんのよ
【雫】だって、しぃちゃんがお嫁さんに行っちゃうなんて、 考えるだけでも、とっても寂しいわ
【雫】あ、お嫁さんになっても 同じおうちで暮らしてくれるなら大丈夫かしら？
【愛莉】姑より面倒くさそうな姉ね、アンタ
【雫】え？
【杏・こはね】『ふふっ』
【杏】あ、そういえば愛莉さん達も 今回のモデルのこと家族に話したんですか？
【愛莉】ええ、話したわよ。 でも、ごくごくふつーに『いってらっしゃーい』 『記念に写真撮ってきて、あとで見せて』って感じだったわ
【愛莉】まあ、仕事として行ってくるって話もしてたから、 気にしなかったっていうのはありそうね
【雫】愛莉ちゃんが、どんなお仕事も全力で頑張ってることを 愛莉ちゃんのご家族は知ってるものね
【こはね】わあ……！ そういう信頼関係、すっごくかっこいいです！
【愛莉】そ、そうかしら
【愛莉】それで、雫のほうは？
【雫】うちも似たような感じよ。 『楽しんでらっしゃい』ってお母さんは言っていたわ
【杏】へえ。やっぱり、信頼されてるって感じがありますね！
【こはね】なんだかすごいですね
【こはね】ひょっとして……私が頼りないから、 お父さん、あんなに慌てちゃったのかなあ
【杏】え？　こはねのお父さんは、 こはねのこと、ちゃんと信頼してると思うよ
【杏】そうじゃなきゃ、私達とライブイベントに出ることに 今でも反対してたと思うし
【雫】あら、前はお父さんに反対されていたの？
【こはね】はい。ライブハウスは怖くて危ない場所っていう イメージがあったみたいで……
【杏】だから、誤解をなくそうってことで、 私達が出るイベントを見に来てもらったんです
【杏】そしたら、こはねが頑張ってる姿を見て、 応援しようって思ってくれたみたいで！
【雫】そうだったのね
【こはね】はい。わかってもらえてよかったです。 心配性なのは、ときどき困りますけど……
【杏】大事な娘だもん、しょうがないって
【杏】ふふ。なーんかうちの父さんが こはねのお父さんみたいに慌ててる姿、 見てみたくなってきちゃったな
【こはね】え？　全然イメージできないけど……
【杏】だからいいんじゃん！ 今度、彼氏ができたとか言ってみようかな？
【愛莉】こらこら、いくら反応が見たいからって 親をからかっちゃダメよ
【杏】ですよね～。残念……
【雫・こはね】『ふふっ』
[効果音・BGM] bgm00000
