【初音未来 — 带你看看「世界」的换衣间♪〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: 初音未来
关联卡面: 带你看看「世界」的换衣间♪（4★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: Cast Spell on You
scenarioId: 021022_miku02

[背景变化] bg_b001001
[字卡] 舞台「世界」
【初音未来】大家听好了！我们今天要尽力把服装检查清楚哦！
【KAITO】服装上有细微开线，或是纽扣轻微松动的地方。 都拿到我这边来，我很快就能修补好。
【镜音连】KAITO好厉害啊。没想到你还会做针线活。
【KAITO】没什么大不了的，我也只会一点简单的缝补工作。
【KAITO】如果遇到了我搞不定的问题， 就先把衣服放我这里， 我会和小雫商量怎么修复的。
【巡音流歌】原来还有这办法啊～不过小雫确实也很擅长针线活呢♪
【MEIKO】那我们找到要修补的衣服， 就拿来给KAITO吧。
【初音未来】呵呵呵，我们这就开始检查吧♪
【所有人】“哦——！”
【镜音连】唔，这件衣服…… 嗯，没问题。下一件——
【MEIKO】咦？这件的袖子有点开线呢。 虽然只是里面开了，从外面看不出来……但还是修一修吧。
【镜音铃】啊，这件肩膀上的装饰往下掉了一点呢。
【镜音铃】KAITO，你看。这种问题能修吗？
【KAITO】能让我仔细看看吗？
【KAITO】——看来是固定装饰的线松了。 这种小问题我可以搞定。
【镜音铃】真的吗？！那就麻烦你了！
【初音未来】这件衣服没什么问题。 再看看里面那件……呀！
【巡音流歌】怎么了，小未来？ 啊……你头发被衣服的饰品钩住了。
【初音未来】是啊。 流流，能帮我解开吗？
【巡音流歌】好的。你先不要动哦。
【镜音连】KAITO，这身衣服好像也有点开线了……
【镜音连】……哇，KAITO。 你快被衣服淹没了呢。
【初音未来】哇，还真是呢。
【KAITO】唉，没想到有这么多衣服需要修补。 因为没地方放，所以我就随手放在腿上了，结果越堆越多……
【巡音流歌】毕竟要把有轻微开线，需要小修小补的衣服都找出来。 挑出这么多也很正常～
【镜音连】那倒是…… 不过难得有这么个机会，还是希望能尽量修一修。
【初音未来】嗯。KAITO，毕竟是我提议要修补我们的服装。
【初音未来】让我也来帮你吧。
【镜音连】我也要帮忙。 我动手能力不差，应该多少能帮上你。
【KAITO】谢谢你们！ 那我就简单说明一下该怎么做吧。
【初音未来&镜音连】“嗯！”
【初音未来】——最后再打个结…… 好了！
【初音未来】KAITO，你看怎么样？ 我尽量把破损部分的图案对齐， 然后才开始缝的……
【KAITO】好厉害！你做得很棒啊，小未来。 这个可以拿满分哦。
【初音未来】真的吗？！太好了！
【镜音连】做得不错嘛，小未来。 KAITO，我缝的怎么样？
【KAITO】嗯，非常完美！ 你们做得都很细致呢。
【初音未来】呵呵呵。都是KAITO教得好啊。
【初音未来】好！我们就照这个势头再接再厉，继续缝补吧。
【镜音连】嗯！
[声音] se00170
【MEIKO】你们辛苦了。 一直做这么细致的工作，应该很累了吧？
【初音未来】还好哦。 我还感觉越做越开心了。
【镜音铃】咦？小未来，你这就喜欢上缝纫了吗？
【初音未来】也有这方面的原因……
【初音未来】不过主要是因为，正是有了这些演出服，我才能在舞台上大放光彩。 所以怀着“谢谢你们一直以来的帮助”和“以后也请继续关照” 的想法去修补它们的话，就越做越开心了。
【镜音连】这确实很符合小未来的性格呢。
【镜音连】服装会让自己大放光彩吗……
【镜音连】我也是。 每当穿上演出服，就会不由自主地绷紧神经。 鞭策自己注意言行，当一名合格的偶像。
【KAITO】我明白你的感受。 而且就我而言，演出服能让我 更容易地在幕后人员与偶像两个身份之间切换。
【镜音铃】原来是这样啊！ ……唔，对我来说演出服是什么呢？
【镜音铃】应该是……赋予了我成为偶像的自信和能量吧♪
【镜音铃】就算我再紧张，只要换上演出服， 就会迸发出“我能行！”“我能做到！”的想法。
【初音未来】呵呵呵。的确，每次小铃换上演出服， 眼神和表情都会比平时更加耀眼夺目呢。
【初音未来】流流和MEIMEI呢？
【巡音流歌】让我想想～演出服对我来说， 有点像洒在自己身上的香料♪
【巡音流歌】这种想法和未来的有点像， 我们都认为服装能让自己更加光芒四射。
【MEIKO】香料啊？这种比喻真有趣！
【MEIKO】演出服……对于偶像来说是至关重要的， 所以我感觉它更像搭档吧！
【镜音铃】哦——！MEIMEI的想法好帅气啊！
【镜音连】真有趣，大家的想法既有共通之处， 也有各自的特点。
【初音未来】嗯，今天很高兴能和大家一起讨论各自对服装的看法。
【初音未来】对偶像来说， 演出服是不可或缺的——
【初音未来】为了成为带给大家希望的偶像， 今后也要好好珍惜它们♪
【KAITO】好了，各位。衣服的检查工作还差一点就完成了。 大家再加把劲吧。
【所有人】“哦——！”
[声音] bgm00000
