【KAITO — セカイのアイドルファン〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: KAITO
関連カード: セカイのアイドルファン（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: start rolling! stars' crossing
scenarioId: 026050_kaito01

[背景変化] bg_b003603
[テロップ] LUMINA FORUM　寝室
【みのり】なるほど……カメラの位置を意識する……
【KAITO】『うん。ひかりんさんは、今日の配信の中でも目立っていたよね』
【KAITO】『もちろん、話題作りがうまかったのもあるけど——』
【KAITO】『カメラが抜きやすい位置、タイミングで、 アクションを起こしていたのも理由のひとつだと思うんだ』
【愛莉】たしかに、カメラが向いてる 絶妙なタイミングで入ってきてたわね
【遥】施設やスタッフさんのカメラの位置を把握して、 効果的にアピールしていきたいね
【みのり】うう、難しそうだけどがんばります！
【レン】『そういうところも見てるなんて、さすがカイトくんだね』
【KAITO】『大したことじゃないよ。普段裏方に回ることが多いから、 スタッフさんの動きや機材にも目がいくってだけで』
【雫】いろいろな視点から意見をもらえて、本当に助かります。 おかげで、いい振り返りができました
【KAITO】『ふふ。少しでも参考になったならよかったよ』
【遥】——それじゃあ、反省点の洗い出しはこれくらいにして、 次は明日からの作戦を練っていこうか
【ミク】『作戦？』
【遥】うん。特に、どうやって 私達をアピールしていくかについて考えたいんだ
【みのり】そっか……。 今日、その難しさがわかったもんね
【愛莉】ええ、この番組を見てるのは、 わたし達のファンだけじゃないわ
【愛莉】他のグループのファンや、 番組自体に興味を持ってくれてる人が大部分よ
【雫】そこで、どう私達を印象付けていくかが大切ね
【雫】それも、ただ目立つだけじゃなくて、 MORE MORE JUMP！らしさもちゃんと伝えないと……
【みのり】う～ん…… でも、それってどうしたらいいんだろう？
【遥】難しく考えすぎなくて大丈夫だよ。 まずは、どんどんアイディアを出していこう
【ルカ】『それなら、どんなことをしたら興味を持ってもらえそうか、 ファン目線で考えてみるのはどうかしら？』
【みのり】あ、それならできそうかも……！
【KAITO】『僕も力になれそうだな』
【リン】『セカイのアイドルファン代表だもんね！』
【雫】ファン目線で見た時、私達にしてほしいことってありますか？
【KAITO】『そうだね、僕だったら例えば——』
【KAITO】『他のアイドルと交流しているところはもっと見たいな。 いつものメンバーといる時とは違う表情が見られたりするし』
【雫】今日も、ReLightの皆さんやひかりんさんと話していた時、 特にコメントが盛り上がっていたものね
【KAITO】『うん。それに見てる側としては、 知らなかったグループを知るきっかけにもなるんだよ』
【KAITO】『自分の推してるグループと楽しく絡んでるグループがいたら、 気になっちゃうでしょ？』
【みのり】あ、それ、わかります！
【みのり】どんなアイドルなんだろ～って調べるうちに、 その子達のことも好きになっちゃったりするんですよね
【愛莉】そういう意味でも交流は増やしていきたいわね
【KAITO】『あとは…… ファンとの距離の近さはみんなの魅力だと思うから、 番組の視聴者にも知ってもらいたいな』
【KAITO】『番組とは別に、自分達のチャンネルでも配信したりしてね』
【遥】あ……それは私達もしたいと思ってたんです
【雫】番組の配信は見られるのがメインになるから、 みんなと交流する時間も大事にしたいものね
【愛莉】どんな企画をしたら、みんな遊びに来てくれるかしら？
【MEIKO】『この合宿所ならではの企画は興味を持ってもらえそうよね』
【ミク】『あ、それ、いいかも！』
【みのり】ならでは……うーん、合宿所の気になるスポット巡りとか？
【愛莉】食堂のメニューをレポートしたりなんかもできそうだわ
【ルカ】『新鮮な感想が言える今のうちにできるとよさそうね』
【KAITO】『あ……プライベートな一面が見える企画も面白そうだよ！』
【レン】『プライベート？』
【KAITO】『しばらくの間、ここで生活をしていくわけだからね！』
【KAITO】『普段、みんながどんな風に過ごしてるかとか、 いつもの配信じゃ見せない部分も見せることになるし——』
【KAITO】『そういうのって、 ファン的にはすっごく盛り上がるところなんだよ！』
【KAITO】『新しい一面が出てきたら絶対話題になるし…… というか、僕ならしちゃうな！』
【KAITO】『だから、うまく企画にできるといいと思う！』
【KAITO】『それから、別のアイディアだと——』
【KAITO】『ご、ごめん。僕ばかり話しちゃったね』
【KAITO】『グランプリが楽しみで、いろいろ考えてたからつい……』
【MEIKO】『こういうところも、さすがカイトって感じね』
【雫】ふふ、カイトさんの意見、とっても参考になります
【みのり】その別のアイディアも、ぜひ聞かせてください！
【KAITO】『そ、そう？』
【KAITO】『それじゃあ、聞いてもらおうかな。ええとね——』
[効果音・BGM] bgm00000
