【MEIKO — 教えて！みんなのクリスマス♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 教えて！みんなのクリスマス♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 聖なる夜に、この歌声を
scenarioId: 025006_meiko02

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【MEIKO】えーっと、これで今日のショーの片づけは終わりね
【KAITO】ああ。明日はショーがないから、このあとはのんびりできるね。 ……おや？
[効果音・BGM] se00100
【えむ】メイコお姉さん、カイトお兄さん、こんにちはー！
【司】おい、えむ！　お前ひとりで走っていくんじゃない！
【MEIKO】あら、みんな！　いらっしゃーい！
【司】ああ。クリスマスショーを全公演、 無事にやりとげたぞ！っと報告をしに来たくてな！
【MEIKO】そうだったの！　お疲れさま、みんな！
【MEIKO】ふふっ、みんなの様子を見るに、 満足いく結果になったみたいね？
【司】ああ。ライバルとの差はまだあるが、 なんとか次のショーで逆転１位を目指すつもりだ！
【MEIKO】そう！　いいわね、今から楽しみだわ！
【えむ】でもねっ、あたし達もーっと楽しみなことがあるんだ♪
【MEIKO】あら、楽しみなことって？
【えむ】えへへっ、メイコお姉さんとお話すること！
【類】自己紹介はすでに済んでいるけれど、 クリスマスショーの公演でバタバタしていて、 ゆっくり話す機会を持てていなかったからね
【寧々】…………
【MEIKO】も～、嬉しいこと言ってくれるじゃない！ 私も、みんなともっと話をしてみたかったのよ！
【KAITO】じゃあ、ちょうどよかったね。 今日はもうショーも終わったし
【MEIKO】そうね！　それじゃあ……あ、みんなが どんな風にクリスマスをすごしたのか聞いてもいい？
【司】ん、クリスマス当日のことか？ それなら、オレは家族とすごしたぞ
【司】今年は妹を含めて、 家族全員でクリスマスをすごすことができたからな。 かなり盛り上がったぞ！
【MEIKO】あら。司くんには、妹がいるのね！
【司】ああ。ちなみに妹は、イブに幼馴染みと 念願のクリスマスパーティーをしたらしくてな
【司】幼馴染み達からもらったプレゼントを 大事そうに部屋に飾っていたぞ！
【MEIKO】（ふふ。妹のことなのに、 まるで自分のことみたいに嬉しそう。 司くんは、いいお兄ちゃんなのね！）
【MEIKO】寧々ちゃんはどう？
【寧々】えっ！　わ、わたし？ えっと……家族でケーキを食べるくらいはした
【寧々】そのあとは、ゲームのオンライン大会の配信見るために 部屋にこもってたけど
【類】こもっていたといえば、僕もそうだよ
【類】サンタさんにお願いした電子部品が 指定時間どおりに配達されたからねえ。 部屋にこもって朝まで組み立てをしていたよ
【司】んん？　サンタが電子部品を配達……？
【寧々】ただのネット通販でしょ
【類】そうとも言うかもしれないねえ
【KAITO】はは。類くんはクリスマスでも 相変わらずだったみたいだね
【えむ】はいはーい！ あたしは、着ぐるみさん達とケーキを食べたよ！
【KAITO】着ぐるみさん？
【えむ】ワンダーステージであたし達と一緒に ショーをやってくれてる着ぐるみさん達だよ！
【KAITO】そうか。えむちゃんは 友達とクリスマスをすごしたんだね！
【MEIKO】ふふ。みんな、教えてくれてありがとう！ 楽しみかたがみんなそれぞれで面白かったわ
【MEIKO】それで、みんなのところにはサンタさんは来た？ 朝、枕元にプレゼントが置いてあったんじゃない？
【寧々】小さい頃はそうやってもらってたけど、 まあ、わたし達高校生だし。 手渡しでもらったよ
【類】僕もそうだね
【司】そうなのか？　オレの家では枕元じゃなくて、 部屋の扉の前に置かれるぞ
【MEIKO】あら、部屋の前なのはどうして？
【司】それが、オレは寝相があまりよくないらしくてな。 枕元に置いても、落としてしまうからと
【MEIKO】ふふっ、なるほどね
【えむ】うちにも、昔はおじいちゃんサンタさんが来てたよ！
【えむ】今はもう、さよならしたから来られないけど……
【えむ】でもねっ、今はおじいちゃんの代わりに、 着ぐるみさん達がナイショでサンタさんやってくれてるよ
【えむ】そのことにあたしが気づいてるのはナイショなんだけど、 毎年楽しみにしてるんだ♪
【MEIKO】そっか。本当にいい人達ね、その着ぐるみさん
【えむ】えへへっ、自慢の着ぐるみさん達だからねっ☆
【えむ】ねえねえ、メイコお姉さんは？ どんなクリスマスをすごしたの？
【MEIKO】私？　もちろん、ミク達と一緒にすごしたわ。 それに、ぬいぐるみ達も一緒だったから、 勢いでパレードまでしちゃった！
【KAITO】あはは、突然言いだすからびっくりしたけど、 たくさんのぬいぐるみ達が参加してくれて、 かなり盛り上がったね
【えむ】パレード！？　いいなぁー！ それすっごく見たかった～！
【MEIKO】それじゃあ、来年もやっちゃおうかしら？ そうしたら、みんなとの思い出も作れるしね！
【えむ】わぁ！　ねえ聞いた司くん！ メイコお姉さんたちとクリスマスだよ！　パレードだよ！？
【司】聞いていたから、落ち着け！ ついこのあいだクリスマスが終わったばかりだというのに もう来年の話とは……
【類】でも、興味深いね。 セカイでのパレードなんて
【寧々】うん。わたしもちょっと気になるかも。 ぬいぐるみがいっぱい歩いてたら、かわいいしね
【MEIKO】ふふ。じゃあ来年は、みんなで一緒に クリスマスをすごしましょうね！
[効果音・BGM] bgm00000
