【天馬司 — 紹介しよう！！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 紹介しよう！！（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 響くトワイライトパレード
scenarioId: 013008_tsukasa01

[背景変化] bg_d000301
[テロップ] フェニックスワンダーランド
【えむ】次は夢のようなワクワク感を味わえる ドリーミングエリアでーす☆
【咲希】わあ～！　アタシ、このエリア好きなんだよね～！
【司】ああ、小さい頃からそうだったな……。 ここに来たら毎回トランポリンドームに入るんだが、 ２回、３回と入りたがって駄々をこねるんだ
【咲希】お兄ちゃん、こんなところで言わなくても～っ
【司】ハッハッハ！　すまんすまん！
【司】…………
【司】（復学した当初は、 一歌達との距離をつかみかねていたみたいだが……）
【司】（それも無事に解決したようだし、 充実した青春を送れているようだな）
【司】フッ、さすがはオレの妹
【寧々】うわ……なんかさっきから ひとりでニヤニヤしてるヤツがいるんだけど
【類】妹くん達が楽しそうで嬉しいんだろうねぇ
【えむ】うん！　この調子で、も～っと楽しんでもらわなくっちゃ☆
【穂波】ここが、司さんとえむちゃんが言ってた 笑顔で楽しめるっていうおばけ屋敷？
【えむ】うん！　すっごく楽しそうだよね♪
【司】（お……咲希は穂波と入るのか）
【司】穂波、咲希のことを頼んだぞ！
【穂波】はい、任せてください！
【志歩】自分も怖がりのくせに
【穂波】だ、大丈夫だよ。子供からお年寄りまで楽しめるって さっき司さんも言ってたし
【咲希】ねえねえ、早く並びに行こっ！
[効果音・BGM] se00049
【穂波】あ、待って咲希ちゃん！ 走ったら危ないよ？
【司】まったくあいつは……
【類】妹くん達、ずいぶん楽しんでくれているみたいだね
【類】でも、大丈夫かい？ 咲希くんは体が弱いと聞いていたけど……
【司】医者が言うには、もうすっかりいいらしい。 よほどの無理をしなければ、問題ないそうだ
【類】そうか。それはよかったね
【司】ああ。……ただ、まだまだ心配なこともある
【司】どうやら、自分の体力の限界というのが、 うまくつかめていないみたいでな
【司】このあいだも、バンドの練習中に熱を出して 倒れそうになってしまった
【司】そういえば、あの時はお前らにも迷惑かけてしまったな
【類】……ああ、君が珍しく練習を休んだ日があったね
【司】まあ、一晩寝たらすぐよくなったし、 ごく普通の風邪だったんだが……
【司】咲希はオレ達家族にも心配をかけないようにと 気をつかいがちでな
【司】だから、周りにも体調が悪いことを 言い出せなかったんだろう
【類】そうか……
【司】だが！　体育祭の実行委員を務めた時は、 準備期間も本番も、しっかり参加できたからな！
【司】咲希もどこまで頑張れるのかが だんだんわかってきたと見える
【司】まだ少し危なっかしいところはあるが……。 咲希には、一歌達もついてるからな
【類】たしかに、身近な友人の存在は大きいだろうね
【司】ああ。それに昔と違って、 オレも咲希のそばにずっといてやれるわけじゃないからな
【司】だからこそ、そういう時に 咲希のそばに一歌達がいてくれると思うと心強い
【類】フフ……
【司】ん？　なんだ？
【類】いや……君は妹くんのことになると、 驚くほど思慮深いね
【司】……驚くほどとはなんだ。 バカにしてるのか？
【類】いいや。そんなつもりはないよ。 君は、いいお兄さんだとも
【司】……ま、当然だな
【スタッフ】次の方、心の準備はよろしいですか？
【咲希】はーい♪ 行こうっ、ほなちゃん！
【穂波】う、うん！
【司】……お、咲希達が入るみたいだな
【えむ】わくわく！　わくわく！ あたし達も早く入りたいね！
【寧々】わたしは別にどっちでも……
【咲希の声】いーやーっ！　ガイコツー！ ムリムリムリー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00015
【穂波の声】きゃー！　こ、こっちに来ないでー！
【司】…………！？
【寧々】ねえ、あのふたり、本当に大丈夫？ 外まで叫び声が聞こえてきてるんだけど……
【えむ】すっごく楽しんでくれてるみたいだね！ あたしも、このおばけ屋敷お気に入りだから嬉しいなっ☆
【司】なんでお前らはそんなにのんきなんだ！？
【司】というか、ファミリー向けで 無害なおばけしかいないはずなのに、この悲鳴……！？
【司】ま、まさか！ 本物が紛れていたんじゃないだろうな！？
【えむ】本物！？　本物のおばけ！？
【寧々】あのね、そんなのあるわけ……
【司】おのれおばけめ！ オレの妹とその友人に手を出すとは！
【司】このオレが追い払ってくれるわー！
[効果音・BGM] se00049
【寧々】ちょっ、ちょっと司！？
【えむ】あ、ずるーい！　あたしも行くー！
【類】やれやれ。 妹くんに関しては思慮深いと言ったけど、 前言撤回するべきかな？
[効果音・BGM] bgm00000
