【鏡音リン — 緊張をほぐすおまじない〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: 緊張をほぐすおまじない（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Find the dream view
scenarioId: 022046_rin01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【リン】しほっち達、今日もすーっごく頑張ってたね！
【MEIKO】本番までもう少しだからね。 みんな、最後の追い込みをしてるんじゃないかな
【KAITO】……いいライブになりそうだね
【リン】だねっ☆　めちゃ楽しみ～！
【MEIKO】……それにしても、前座とはいえ みんながアリーナのステージに立つなんてね
【KAITO】15000人、だっけ。 そんなたくさんの人に演奏を届けるなんて……本当に、すごいな
【MEIKO】数字だけ聞いてもあんまりピンとこないけどね。 実際、どんな感じなんだろう
【リン】たくさんのお客さんと一緒に、わーっ！ってなるんだよきっと！ いいな～、すっごく楽しそう！
【KAITO】……俺は、少し緊張しそうだな
【MEIKO】そう？　なんだかんだライブが始まっちゃえば、 ノリノリで演奏してそうだけど
【MEIKO】……でも、一歌達はプレッシャーも大きいか。 メインのバンドはすごく有名な人達らしいし
【リン】あ、そっか……。 楽しいってだけじゃないよね
【リン】そうだ！　じゃあ、緊張をほぐすおまじないを 考えるのはどう！？
【KAITO】……おまじない？
【リン】うん！　もし本番で緊張しちゃっても、 そういうのがあれば安心だなーって！
【MEIKO】たしかに。３人で考えてみようか
【リン】やったー！
【リン】う～ん、きんちょう……ほぐす……
【リン】あ、はいはい！ 思いっきりニコーって笑ってみるとかどうかな？
【リン】ほら、こうやってニコってすると、 なんだか元気になるし！
【MEIKO】あはは、いいかも。 私もつられて笑顔になっちゃったし、 周りの緊張もほぐせそうだね
【KAITO】……でも、緊張してる時って、 笑うのは難しいんじゃない？
【リン】あ、そっか！ ガチガチになってたら、ニコってする余裕ないかも……
【リン】じゃあ、これはポーイ！
【KAITO】……そういえば、志歩に借りた雑誌に 緊張をほぐす方法が書かれてたような……
【MEIKO】お、それ何かヒントになりそうだね
【リン】カイト兄、がんばって思い出して～！
【KAITO】……たしか、手のひらに指で『人』って書いて……飲む？
【リン】えっ！　字を飲むってどういうこと？
【MEIKO】ああ、それ私も知ってる。 本当に飲むんじゃなくて、飲むフリをするんじゃなかった？
【リン】そんなのあるんだ～！ ちょっとやってみよーっと！
【リン】えーっと、手に『人』って書くんだよね？
【KAITO】うん。３回……いや、５回……？
【リン】じゃあ、とりあえずいっぱい書いて～……ぱくっ！
【リン】……んー？　よくわかんないかも？
【MEIKO】まあ、こういうのっておまじないに込められた意味を 理解してないと、効果が薄そうだしね
【MEIKO】別の方法でアイディアを出してみようか。 例えば、自分に置き換えて考えてみるとか
【リン】自分に？
【MEIKO】そう。リンなら、緊張した時何をしてもらうとよさそう？
【リン】うーん、あたしが緊張しちゃった時かー……
【リン】あ！　めーこ姉とかカイト兄がそばにいてくれたら、 いい感じになるかも！
【リン】大事な人が近くにいてくれたら、 それだけで無敵！って気分になれるし☆
【MEIKO】あはは、たしかにね
【KAITO】じゃあ……大事な人を近くに感じられるような おまじないにする、とか？
【リン】大事な人を、近くに……
【リン】あ……！　さっきのおまじないをアレンジするのは！？
【リン】『人』じゃなくて、大事な人の名前を書いて、ぱくって食べるの！
【KAITO】え……
【MEIKO】名前を……？
【リン】そう！　こんな感じで！
【リン】一緒に遊んだり、相談に乗ってくれる『めーこ姉』！ 静かだけど、すっごく頼りになる『カイト兄』♪
【リン】それから、優しく見守ってくれる『ルカ姉』に～♪ あたし達を引っ張ってくれる『ミクぴょん』！
【リン】あと、練習とか勝負にいっぱいつきあってくれる 『レン』も書いて——
【リン】ぱくっ……！
【リン】（あ……！）
[効果音・BGM] se00053_b
【リン】（なんか、胸の奥がぽかぽかするかも……！）
【KAITO】……上手くいった？
【リン】いったいった！ ちゃんと、みんなが一緒にいてくれる感じしたよ☆
【MEIKO】じゃあ、いいおまじないになりそうだね
【リン】うんっ！ めーこ姉、カイト兄、一緒に考えてくれてありがとー！
【リン】えへへ、早くみんなにも教えてあげよーっと♪
[効果音・BGM] bgm00000
