【日野森雫 — レディ・オブ・バレンタイン〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: レディ・オブ・バレンタイン（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 秘密の♡バレンタイン大作戦！
scenarioId: 008014_shizuku01

[背景変化] bg_a002302
[テロップ] スクランブル交差点
【みのり】ひょっとして３人だけで寄り道って初めてじゃないかな？
【雫】そうね。帰る時も寄り道をする時も、 だいたい４人だものね
【雫】（愛莉ちゃんも、一緒に来られたらよかったけど……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a000803
【雫】ショッピングモールにある和菓子屋さんが、 ２日間限定で特別な和菓子を出しているみたいなの
【愛莉】えっ……！　限定和菓子？
【雫】うん！　よかったらこのあと、一緒に食べに行かない？
【愛莉】——ごめん。このあともちょっと用事があるのよね。 みんなで楽しんできてちょうだい
[背景変化] bg_a002302
【雫】和菓子が大好きな愛莉ちゃんが我慢するなんて……。 それだけ大事な用事なのかしら
【遥】きっとそうだろうね、 もし日持ちしそうな和菓子があったら 愛莉へのお土産で買っていこうか
【みのり】あ、それいいね！ 雫ちゃんもどうかな？
【雫】ええ、いいと思うわ。 ちょうど、家族にも買っていこうと思ってたの
【雫】（あ、いけない！ しぃちゃんにどんな和菓子が食べたいか、 聞くの忘れちゃってたわ）
【雫】……って、あら？
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】あっ……！ みのりちゃん、遥ちゃん、ちょっとごめんなさい！
【遥】え？　あ……雫？
[効果音・BGM] se00100
【雫】しぃちゃーーーーん！
[効果音・BGM] bgm00018
【志歩】お姉ちゃん！？
【雫】一歌ちゃんと穂波ちゃんもこんにちは。 バンド練習の帰りかしら？
【穂波】はい。このあとそれぞれバイトがあるので、 ここで解散だねっていう話をしていたんです
[効果音・BGM] se00100
【みのり】雫ちゃーん！ って、志歩ちゃん達だ！
【遥】急に走り出すからどうしたのかと思ったけど、 日野森さんがいたからなんだね
【一歌】それにしても、 ものすごく遠くから走ってきてたような……
【みのり】た、たしかに結構距離あったね。 練習帰りにするにはきつめのダッシュだったかも
【遥】あの距離で日野森さんがいるって 気づいた雫はさすがだね
【雫】しぃちゃんなら世界中のどこにいても 見つけられる自信があるわ
【志歩】そこまでいくと逆に怖いんだけど……
【志歩】で、わざわざ走ってきて何？
【雫】あ、そうだったわ！
【雫】実はね、これからショッピングモールに 遥ちゃん達と限定の和菓子を買いに行くの
【雫】お母さんにも買ってきてって頼まれていたから、 しぃちゃんの分もって思ったんだけど、何がいい？
【志歩】それ聞くためにわざわざ走ってきたの？
【雫】ええ！　何がいい？ きっといろいろあると思うわ
【志歩】……普通のでいいよ。きな粉もちとかおはぎとか
【雫】きな粉もちとおはぎね！ わかったわ
【一歌】……あれ？　そういえば、桃井先輩は？
【みのり】愛莉ちゃんは、今日用事があるみたいで、 先に帰ったよ
【遥】あれ？　そういえば天馬さんもいないね
【穂波】何か大事な用事があるみたいで、先に帰ったの
【一歌】よっぽどの用事なんだろうね。 練習中もそわそわしてたし
【雫】あら、そうなのね
【みのり】ここで会ったのもびっくりだけど、 お互いにひとりいないのまで一緒なんてね
【雫】……あ、最近読んでみたサスペンス物の小説が 似たようなシチュエーションだったわ
【穂波】サスペンス物ですか？ なんだか珍しいですね
【雫】ふふ。その小説の主人公が双子の姉妹でね ふたりで親の家業を継いで探偵をしているの
【雫】その主人公の姉妹がとっても可愛くて、 ケンカもたまにしちゃうけど、頑張って事件を解決するの
【みのり】へえー！　じゃあ今回の、 『愛莉ちゃん・咲希ちゃん大事な用事事件』は、 雫ちゃんと志歩ちゃんが探偵さんになるんだね！
【志歩】いや、なるわけないでしょ
【志歩】咲希の様子は……まあ、ちょっと変だったけど、 個人の用事を詮索するのも悪いしね
【みのり】うう。たしかに……
【雫】じゃあしぃちゃんとは、 『今日の晩ご飯はなんでしょう事件』を調べてみようかしら
【雫】ハンバーグだったらきっと一瞬で しぃちゃんが解決しちゃうわ♪　大好物だもの
【遥】ふふ。私も昔やったなあ。 晩ご飯当て
【みのり】わたしもわたしもー！ カレーの日は百発百中だったなぁ
【雫】そうそう！　小さい頃は私達も毎日のようにやってて、 当たった時のしぃちゃんは、 それはもうすごく可愛い笑顔で……！
【志歩】……そんなことより、さっさと和菓子買いに行ったら？ つきあってくれてる桐谷さんやみのりに悪いでしょ
【志歩】こっちもバイトあるし
【雫】う、そうね……。 一歌ちゃん、穂波ちゃん、ごめんなさい
【一歌】いえ。久しぶりに話せて楽しかったです
【穂波】わたしもです。 雫先輩、また今度の美化委員会でお話しましょうね
【雫】ええ！
【雫】しぃちゃんも、気をつけて行ってきてね？
【志歩】はいはい。じゃあ、行くね
【みのり】また学校でねー！
[効果音・BGM] se00171
【雫】みのりちゃんと遥ちゃんも、 待たせちゃってごめんなさい
【遥】ううん、これくらい気にしないで
【みのり】うんうん！ 晩ご飯事件の話、おもしろかったしね
【雫】本当？　それならよかった……
【雫】じゃあ、和菓子を買いに行きましょうか
【みのり】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
