【桃井愛莉 — 届けられたたくさんの気持ち〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 届けられたたくさんの気持ち（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: あの日の夢の、彼方向こうへ
scenarioId: 007020_airi02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【遥】——じゃあ、出演オファーへの返事、 私のほうから今日中にしておくね
【愛莉】ええ、よろしく！
【みのり】はあ〜、ついにテレビ出演かあ……！ 配信を見てくれてるみんなにも早く教えてあげたいね！
【愛莉】そうね。出演に向けた打ち合わせが今後あるだろうし、 その時にでも、告知の内容やタイミングについても相談しましょ
【雫】ふふ。ファンのみんながどんな反応をするか 今から楽しみだわ
【みのり】絶対喜んでくれると思うな！ わたしもすっごく楽しみだもん！
【雫】でも、みのりちゃんだってテレビ初出演になるのよ
【愛莉】そうそう。今のうちから 心の準備をしておいてもらわないとね
【みのり】も、もちろん！　どーんと任せて！
【愛莉】へえ、大きく出たじゃない。 じゃあ、トークは全部任せちゃおうかしら？
【みのり】ひえっ、それはさすがに無理だよ～！
【遥・雫・愛莉・みのり】『ふふっ』 『あははっ』
【みのり】あ、そうだ。 今のうちからできる準備って何かあるのかな？
【遥】んー、いろいろあると思うけど……。 エピソードの書きため、かな？
【愛莉】そうね！　身近で起こったちょっとした出来事や 人から聞いた話をメモしておくと、 トークで困らずにすむわよ
【雫】そういえば愛莉ちゃん、 昔からエピソード用のメモ帳を持ってて、 いろいろ書き込んでいたわね
【雫】中を見せてもらったことがあるけど、 びっしり書き込まれてて、まるで辞書みたいだったわ
【愛莉】まあね。バラエティ番組に出ていた頃は、 どれだけネタがあっても足りなくて、 ひたすらおもしろいエピソードを探しまくってたから
【みのり】なるほど……！
【愛莉】あとは、共演する人達の情報収集も大事よ
【遥】ああ、たしかにすごく大事だよね
【遥】特に新人は、ほとんどの共演者が業界の先輩にあたるから デビューはいつで、どんな活動をして今に至るのか—— みたいなことは知っておいたほうがいいよ
【みのり】ふむふむ……！
【雫】ふふ、相手が自分のことを知ってくれていると それだけで嬉しい気持ちになれるものね
【愛莉】それに、いつまたどこで共演するかわからないし、 いい関係性を築いていく意味でも大事よ
【愛莉】まあ、わたし達が出演する回の他のゲストが 誰になるかはまだわからないけどね
【みのり】えへへ、話題になってる人が呼ばれてるみたいだし、 すっごく楽しみだよね！　仲良くなれちゃったりするかな？
【雫】それは、その人が所属する事務所しだいかしら
【みのり】えっ！？　な、なんで？
【愛莉】まあ、いろいろあるのよ。 他事務所のグループとのあいだに 変なあつれきを生まないようにするためとか
【愛莉】グループのイメージがクール系やミステリアス系だから、 謎めいた存在でいるために、カメラが回ってなくても しっかりキャラを守るため、とか
【みのり】そ、そうなんだ……
【みのり】わたし、そういう業界の作法みたいなもの全然知らないから、 なんだか心配になってきちゃったな……
【遥】大丈夫。知っておいてもらったほうがいいっていうことは、 私達が教えられると思うから
【愛莉】そうね。みのりのほうこそ、 ここはわたし達にドーンと任せなさい！
【愛莉】しっかり目立って、爪痕を残せるように できる限りのアドバイスをしてあげるわ！
【雫・みのり】『おおー！』
[効果音・BGM] se00180
【愛莉】……って、爪痕を残すなんてちょっと仰々しかったわね
【愛莉】バラエティに出てた時はそういう気持ちで出てたから うっかりしちゃったわ
【遥】ううん、それくらいの気持ちで頑張らないと。 MORE MORE JUMP！として 初めてのテレビ出演なんだし
【遥】それに私も、バラエティ番組の経験はそこまでないから、 愛莉にいろいろ教えてもらいたいな
【愛莉】そう？　それじゃあ仕方がないわね。 これまでの経験をもとに、みんなにコツを教えてあげる！
【みのり】よっ、愛莉ちゃんかっこいいー！
【愛莉】ふふ。でも大事なのは、今のMORE MORE JUMP！を ありのまま知ってもらうことよね
【遥】そうだね。番組の打ち合わせをする時に そのあたりも気をつけて話さないと……
【雫】ええ。これから活動していくうえでも、 今回の出演での印象が大事になってくるものね
【みのり】うん！　何ができるかまだ分からないけど、 わたし、がんばる！
【愛莉】その意気よ、みのり！ 先のことは今考えても仕方がないわ
【愛莉】そして今は、練習の時間よ！ みんな、そろそろストレッチを始めましょ
【雫・みのり・遥】『はーい！』 『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
