【天馬咲希 — ハプニングな電話〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: ハプニングな電話（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 秘密の♡バレンタイン大作戦！
scenarioId: 002015_saki02

[背景変化] bg_a002201
[テロップ] バレンタイン　当日
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【愛莉】いよいよサプライズ当日ね。 ふたりとも、心の準備はできてる？
【咲希】はい！　いっちゃん達がどんな反応をしてくれるか、 今から楽しみです！
【えむ】あたしもー！ 早くみんなの驚く顔が見たいなぁ☆
【愛莉】うんうん。みんな気合い、十分ね。 よーし、それじゃあ——
【愛莉】秘密のバレンタイン同盟、いくわよー！
【咲希・えむ】『おー！』
【愛莉】もし何かトラブルがあったら いつでもメッセージを飛ばしてね
【咲希】ありがとうございます！ あいり先輩も、何かあったら言ってくださいね！
【愛莉】ええ、ありがとう
【愛莉】じゃあ、決起集会はここまでにして、 お互いの健闘を祈りましょ！
【咲希】はい！　でも、その前に！
【咲希】えむちゃん！
【えむ】ラジャー！
【咲希】あいり先輩、教室に帰っちゃうのはちょっと待ってください
【愛莉】ん？　ふたりとも、どうしたの？
【咲希】ふっふっふ……。 実は、作戦はすでに始まっているんです
【愛莉】え、作戦って……
【咲希】えむちゃん！
【えむ】うん、咲希ちゃん！
【咲希・えむ】『あいり先輩！　ハッピーバレンタイン♪』 『愛莉ちゃんセンパイ！　ハッピーバレンタイン♪』
【愛莉】え……。こ、これ……！！
【咲希】えへへっ。アタシ達からあいり先輩への サプライズチョコレートケーキです！
【えむ】実は、ケーキの飾りを作ってる時に、 これもこっそり作ってたんですっ☆
【愛莉】ほんとに！？　全然気がつかなかったわ！
[効果音・BGM] se00055
【愛莉】わ！　ハートのチョコレートケーキ！ それに、このマジパンの人形はわたしね！
【咲希】はい。見よう見まねで作ってみたんです。 あいり先輩みたいに上手にはできなかったんですけど……
【愛莉】ううん。特徴をとらえてるし、 にこにこ笑顔が最高にかわいいわ！
【咲希】……！　ほ、ほんとですか？
【えむ】咲希ちゃん、よかったね！
【咲希】うん！
【咲希】あいり先輩、改めてお菓子作りを手伝ってくれて ありがとうございました！
【咲希】先輩のおかげで、イメージしてたとおりのケーキも作れて、 準備ばっちりでみんなにサプライズができます！
【えむ】だから、あたし達からのありがとうを、 いっぱいい～っぱい、このケーキにこめました！
【愛莉】ふたりとも……。 ありがとう、とっても嬉しいわ！
【愛莉】それに、これはしてやられたって感じね！
【愛莉】こんなにもびっくりさせてくれたふたりなら、 今日のサプライズは成功間違いなし！
【えむ】やったね、咲希ちゃん！
【咲希・えむ】『いえ～い♪』
[効果音・BGM] se00061
【咲希】あいり先輩、引き留めちゃってすみませんでした。 アタシ達、これで——
【愛莉】ちょーっと待ったー！ 教室に帰るのはまだ早いわよ
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】ほえ？
【愛莉】ふっふっふっ。 やっぱりわたし達、考えることは同じみたいね
【咲希】はっ！　も、もしかして……！
【愛莉】そう！　サプライズを用意していたのは ふたりだけじゃないわ！
【愛莉】じゃじゃーん♪ 大切な友達や仲間のためにがんばるふたりに、 わたしからのプレゼントよ！
[効果音・BGM] bgm00006
【えむ】わあ！　お星さまのチョコレートケーキだぁ！ それにあたし達がマジパン人形になってる！
【咲希】こ、細かい！　制服着てるし、髪の感じそっくりだし、 結んでるリボンまでちゃんとついてる！
【咲希】やっぱりあいり先輩、すごいです！
【愛莉】ふふ。秘密のバレンタイン同盟に ふさわしいケーキにしなくちゃって思って、 こっそりがんばっちゃったわ
【愛莉】これで、お互いにサプライズも成功したし、 いい滑りだしになったんじゃないかしら
【咲希】あ、たしかに。 そう言われると、なんだか自信がわいてきました！
【えむ】あたしもー！
【愛莉】じゃあ改めて、今日のサプライズがんばりましょうね！
【愛莉】それで、週末あたりに報告会兼打ち上げをするのはどう？
【えむ】おおー！　楽しそう！
【咲希】うん！　えむちゃんとあいり先輩のケーキに みんながどんな反応したのかとか聞きたいです！
【愛莉】決まりね！　いい報告ができるように それぞれのサプライズを成功させましょ！
【えむ】は～いっ♪
【愛莉】じゃあ最後にもう１回、アレをやっておきましょうか
【愛莉】秘密のバレンタイン同盟、いくわよー！
【咲希・えむ】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
