【青柳冬弥 — Happy Birthday！！2024〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 012035_touya02

[背景変化] bg_d001201
[テロップ] 冬弥の誕生日　当日
[テロップ] 天馬家　リビング
【司の声】冬弥、よく来てくれた！
【咲希の声】どうぞー！　入って入って♪
【冬弥の声】はい、おじゃまします
[効果音・BGM] se00043_b
【冬弥】これは……折り紙やフェルトで飾りつけがされていますね。 華やかで素敵です
【冬弥】もしかして、咲希さんがやってくださったんですか？
【咲希】わかる！？　さすが、とーやくん！
【咲希】はい、アタシが１ポイントリード♪
【司】ふっ、そうはいかんぞ。 ——冬弥、テーブルの上をよく見てくれ！
【冬弥】……あ、美味しそうなサンドイッチですね。 それに花まで飾ってくださって……
【司】はっはっはっ！ これぞまさにO・MO・TE・NA・SHIというヤツだ！
【司】だが、これはまだ序の口の『じょ』だ！
【司】冬弥、今日はお前を『あっと驚かせて笑顔にする』ぞ！ そのために、マジックショーを用意したんだ！
【冬弥】マジックショー……！
【冬弥】たしか、小さい頃にも何度か見せてもらいましたね。 懐かしいです……
【司】おお！　やはり、覚えていてくれたか！
【司】実は、類や寧々、彰人に白石、いろいろ話を聞いて回ったんだ。 どんな誕生日パーティーをしたら お前に喜んでもらえるだろうか、と
【司】結果、オレとお前のつきあいだからこそできることが いいのではないかという話になってな！
【司】それで考えに考え抜いた末、 思い出のマジックショーに辿り着いた！
【司】昔やった時、いい笑顔を見せてもらったからな。 今日もとっておきのマジックで、お前を笑顔にしてみせるぞ！
【冬弥】はい。とても楽しみです
【冬弥】そういえば、咲希さんも暁山に相談していたと聞きました
【咲希】うん！　こはねちゃんとはるかちゃんとえむちゃんも いろいろ協力してくれたの！
【咲希】そして辿り着いたアタシのお祝いテーマは、 『みんなで遊んで大笑い』——なんだけど……
【咲希】実はアタシも、昔３人でやったゲームを 再現＆リニューアルしてきたよ！
【司】な、なんと……！？
【冬弥】咲希さんも、懐かしい遊びを準備してきてくれたんですね
【咲希】もう、相談して考えたやつなのに被るなんてびっくりだよ！
【咲希】でも、アタシが用意してきた遊びは、 昔と違ってパワーアップもしてるから、期待しててね♪
【司】なるほど……。 さすがは我が妹、相手にとって不足なしだな！
【司】咲希、どちらが冬弥をより喜ばせられるか—— 尋常に勝負だ！
【咲希】望むところだよ、お兄ちゃん！
【司】うむ！　ではみんな、 テーブルの上のジュースを持ってくれ！
【冬弥】はい
【司】ではこれより、冬弥の誕生日パーティーを始めるぞ！
【司】乾杯！
【冬弥・咲希】『乾杯』 『カンパーイ♪』
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】——あ、５が出ました。 コマは……咲希さんの似顔絵のマスでストップですね
[効果音・BGM] bgm00089
【咲希】おお！　とーやくん、大当たり！ 駄菓子のプレゼントでーす♪
【司】咲希、オレもそこに止まったら お菓子がもらえるのか？
【咲希】ぶぶー。今日のお兄ちゃんはライバルなので、 罰ゲームをやってもらいまーす！
【司】なぬー！？
【司】——それではこれより、ミスター・ペガサスの びっくりマジックショーの開演だ！
【司】まずは軽くウォーミングアップ。 コインの消失マジックだ！
【司】このなんの変哲もないコインを、 テーブルナプキンで軽く覆う……。 布越しだが、まだここにコインがあるのがわかるだろう？
【冬弥・咲希】『はい』 『うん』
【司】しかし！　ミスター・ペガサスの魔法の手にかかれば—— 握って消せてしまうのだ！　せいっ！
【咲希】ええー！　コインが消えちゃった！？
【冬弥】すごい……。仕掛けがあると頭ではわかっているのに、 何も違和感を見つけられませんでした
【司】はっはっはっ！　これで驚いてもらっていては困るぞ！ さあ、次はそこにあるサンドイッチを消してやろう！
[効果音・BGM] bgm00000
【冬弥】——おふたりとも、本当にありがとうございます
【冬弥】今日はきっと素晴らしい誕生日になると思っていましたが、 予想の倍、いやそれ以上に楽しませていただきました
【司】はーはっはっはっはっ！ オレ達にかかれば当然だ！
【司】——では、そろそろ勝敗を決するとしよう
【咲希】うん！
【咲希】とーやくん、アタシのゲームとお兄ちゃんのショー、 どっちのほうが楽しかった？
【冬弥】…………！
【冬弥】（しまった……）
【冬弥】（あまりの楽しさに、勝負していることを すっかり忘れてしまっていた）
【冬弥】（なんということだ……。おふたりはこんなにも真剣に 勝負をしていたのに、俺はただ楽しんでしまったとは！）
[効果音・BGM] bgm00015
【司】……ん？　冬弥？
【冬弥】いや、今からでも遅くない。 おじゃました時のことから順に思い出していこう
【冬弥】まず、このリビングとテーブルの飾りつけ、 こちらは咲希さんも司先輩も甲乙つけがたい
【冬弥】そのあとのすごろくだが、昔遊んだ手作りすごろくに 新しい要素をうまく組み込んでいて、 懐かしさとわくわくを感じさせてくれた
【咲希】とーやくん？　おーい……
【冬弥】だが司先輩のマジックショーも、 懐かしさと多くのユーモア、そして驚きに満ちていて 思わずくぎづけになってしまった
【冬弥】……何をどう比べて、 どうやって勝ち負けを決めればいいんだ？
【冬弥】減点……いや、減点するところなんてどこにも……。 では、加点式か！？
【冬弥】しかし、おふたりの渾身のアイディアと工夫に対して 俺が点数をつけるというのは……！
【冬弥】だが、なんとか判断しなければ、 決着を望んでいるおふたりの期待に——
【司】と、冬弥、すまん！！　オレ達が悪かったー！
【咲希】ごめん、とーやくん！ そんなに困らせるつもりじゃなかったのー！
[効果音・BGM] bgm00000
【司】すまんな、冬弥。 オレ達がむきになってしまったせいで
【冬弥】いえ、俺のほうこそ
【冬弥】おふたりが準備してくれたゲームとショーは どれも甲乙つけがたいものでした
【冬弥】本当に——
【冬弥】本当に、楽しかったです
[効果音・BGM] bgm00112
【司】……ああ。オレもその笑顔が見れて嬉しい
【咲希】アタシもアタシも！
【咲希】とーやくん、今日は本当にお誕生日おめでとう！
【司】おめでとう！
【冬弥】……はい。 ありがとうございます
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000317
[効果音・BGM] bgm00241
【絵名】冬弥くん、誕生日おめでとう！
【愛莉・雫】『おめでとう！』
【絵名】彰人のこと、いつもありがとね。 放っておくとすぐ無茶するし、 ホント冬弥くんがいてくれて助かるよ
【愛莉】あら、まるでお姉さんみたいなこと言うのね
【絵名】お姉さんですけど？
【雫】ふふ、同じ夢を追いかける仲間が そばにいてくれるのは本当に大事よね
【愛莉】ええ。冬弥くん達なら大丈夫だと思うけど、 仲間は大事にするのよ。 今日は本当におめでとう！
【類】青柳くん、誕生日おめでとう。 ミスター・ペガサスのマジックショーは楽しんでもらえたかな？
【司】類からはマジックの見せかたを 寧々からは口上についてのアドバイスをもらったが、 本番でかなり役に立ってくれたぞ！
【寧々】ほんと？　少しでも協力できてよかった
【寧々】あの、青柳くん。誕生日、本当におめでとう。 週明け、用意してたプレゼントとか渡すね
【類】フフフ、えりすぐりのプレゼントだからね。 きっと気に入ると思うよ
【瑞希】冬弥くん、誕生日おめでとーう♪
【遥・えむ】『おめでとう！』
【咲希】はるかちゃん、えむちゃん、みずきちゃん！ どんなゲームにするかとか、一緒に考えてくれてありがとう！
【遥】ふふ、せっかくの誕生日だもんね。 いい１日にできるように手伝いたかったから
【えむ】うん！　あたしも、冬弥くんが ニコニコになってくれて嬉しいなっ☆
【瑞希】そうだね！　できればボクは、そのニコニコな冬弥くんを この目で見たかったな～
【えむ】じゃあ、今からみんなでお祝いしに行こうよ♪ それで、ニコニコ笑顔を見よーう！
【瑞希】それいいじゃん！ よーし、みんな行くよ！　ゴーゴーゴー！
【遥】え、鳳さん！？
【咲希】わあ、みずきちゃんも待ってよー！
【彰人】冬弥、誕生日おめでとう
【こはね・杏】『おめでとう！』
【こはね】咲希ちゃんと司さんの勝負、決着つかなかったみたいだね。 どんなお祝いだったのか、気になるな
【杏】いろいろアイディアも出したもんね！ 楽しんでもらえたか聞きたいな
【彰人】どうせすぐ練習で顔を合わせるんだ。 その時に聞けばいいだろ
【杏】それもそっか！
【こはね】それじゃあ、青柳くん。 また練習で会おうね！
[背景変化] bg_c000401
【冬弥】司先輩と咲希さんとの誕生日パーティーは 本当に楽しかった
【冬弥】聞けば、神代先輩達や桐谷さん達が 司先輩達の相談にのっていたみたいだ
【冬弥】……俺の誕生日のために、 たくさんの人が、いろいろなことを考えてくれていたとは
【冬弥】本当に、ありがたいな……
【冬弥】これだけ心を込めてお祝いをしてもらったんだ
【冬弥】これからの１年、感謝の気持ちと共に しっかりすごしていかなければな
[効果音・BGM] bgm00000
