【星乃一歌 — 新曲の方向性〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 新曲の方向性（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 揺るがぬ想い、今言葉にして
scenarioId: 001012_ichika01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【志歩】——キリもいいし、一度休憩いれようか
[効果音・BGM] bgm00000
【咲希・リン】『はーい♪』
【一歌】だいぶ綺麗に合わせられるようになってきたね
[効果音・BGM] bgm00018
【穂波】うん、考えてたスケジュールよりも、 ちょっとだけ先に進められてる感じだね
【志歩】そうだね。これなら、細かい調整の部分に 時間を使えそう
【志歩】けど今の演奏は、あくまでリンとレンが入ってるからこそ 音の厚みも出せてるように聴こえるだけ
【志歩】そこは、勘違いをしないように気をつけないとね
【一歌・咲希・穂波】『うん！』
【レン】さすが。ストイックだな、みんな
【リン】ホント、ヤバいくらいちゃーんと、 本番を意識してるって感じっ！
【リン】あ、そういえば！ このあいだのライブどうだった？
【一歌】そっか、レンとメイコには少し話したけど、 リンには話してなかったっけ
【咲希】そうだった！
【咲希】えへへ、今までのライブで 一番盛り上げられたよ♪
【一歌】って言っても、３回のうちでの一番、だけどね
【リン】何回目でも、『一番』だったんなら、 サイコーだったってことじゃんっ☆
【リン】ねえねえ！　もっとライブのこと聞きたいな♪
【リン】演奏のこともだけど、どういう雰囲気か～とか！
【一歌】んー。雰囲気か……
【志歩】私達は、参加してるバンドの中でも、 観客のボルテージは上がりきってない序盤に演奏してるからね
【志歩】ライブ全体の雰囲気的には、 ぬるくもないけど、熱くもないってところかな
【穂波】うん。でも、わたしはまだライブ自体にも 全然慣れてないから、それくらいの空気感のほうが助かるな
【穂波】期待されすぎるのはプレッシャーだし、 冷めた空気の中でやるのも緊張しちゃいそうだから
【咲希】うーん、アタシもそうかも
【咲希】あ、慣れるっていう意味だと、 このあいだは、緊張よりも楽しみーっていう気持ちで、 本番に臨めた気がするな♪
【一歌】頑張って作った新曲もあったしね
【咲希】うん♪
【リン】そっか～。いいなあ、ライブ！
【リン】あっ、そうだ！　ライブが始まる前に円陣やるんだよね！
【リン】ねえねえ、どんな感じ？ 見てみたいな～♪
【咲希】いいよ～♪ いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん！
【一歌】うん、わかった
【志歩】しょうがないな……
【咲希】えっと、掛け声はいっちゃんがしてくれるんだけど、 その時に、こうやってみんなでピースを出して……
【リン】あっ、ピースをくっつけて星を作ってるんだ！？ すごーい！　かわいい！
【レン】へえ、星か。バンドの名前にちなんでる感じ？
【咲希】うん、正解！
【志歩】ホント、咲希ってよくこういうこと考えるよね。 円陣もそうだけど、ピースで星にするとかさ
【一歌】そうだね。 ねえ、いつから考えてたの？
【咲希】ん～、円陣やりたいなーっていうのは、 ライブが決まった時から考えてたけど……
【咲希】ピースで星を作るのは、ライブの前の日くらいかな
【咲希】普通の円陣じゃつまんないし、何かないかなーって スマホで調べてたら出てきたんだ♪
【咲希】あ、でもね。どの画像を見ても５人でやってたから、 アタシ達じゃひとり足りないし、 できないかなーってその時は思ってたの
【リン】５人……あ、そっか！ きれいな星にするには、ピースも５つ必要じゃん！
【レン】ああ。それで咲希は、両手でピースやってたんだな
【咲希】うん！　ライブ直前で緊張してたにしては、 いいアイディアだったよね♪
【志歩】そう？　でも４つのピースでもできなくないでしょ
【咲希】ええー！　そんなことないよ！ ピースは絶対５つないと！
【リン】そこ、サッキーのこだわりポイントなんだね♪
【咲希】うん！　だってピースが４つだと—— みんな、もう１回ピースして！
【一歌】あ、うん
【志歩】はいはい
【レン】へえ。これがピース４つバージョンか。 たしかに、５つのほうが星っぽいな
【一歌】うん。４つだと星っていうより……
[効果音・BGM] bgm00000
【一歌】なんていうか……手裏剣、だね
[効果音・BGM] bgm00015
【穂波】あ、言われてみればたしかに……
【咲希】そう……！　そうそうそう！ そうなの、いっちゃん！！
【咲希】アタシが言いたかったのはそれなのー！
【志歩】手裏剣ね……。 私は星っぽく見えるし、別にかまわないけど
【咲希】ダメダメ！ ちゃーんとお星さまにならなきゃダメなの！
【レン】ま、こういうのは より気合いが入る感じになるのが一番だし
[効果音・BGM] bgm00000
【レン】こだわりがあるヤツの 意見を取り入れるのがいいんじゃない？
【穂波】うん。せっかく咲希ちゃんが考えてくれた円陣だしね
[効果音・BGM] bgm00024
【志歩】それもそうだね
【一歌】こういうの、やっていくうちに、 ライブ前のお約束みたいな感じになっていくんだろうね
【咲希】うんうん♪　そうなったら嬉しいな～
【一歌】ふふ。じゃあ、次回のライブ前にも、 忘れないようにやらないとね
【咲希】うん！
[効果音・BGM] bgm00000
