【小豆沢こはね — 私が守るから〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 私が守るから（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 絶叫！？ オオカミの森へようこそ！
scenarioId: 009021_kohane01

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ａ組
[効果音・BGM] se00249
[効果音・BGM] se00249
[効果音・BGM] se00097
【みのり】——宣伝チーム、迷路チームのみんな！ おまたせしました！
【みのり】これより、衣装チームによる 衣装のお披露目＆宣材写真撮影会を始めまーす！
【こはね・クラスメイト達】『わあ……！』 『わーい！』
[効果音・BGM] se00306
【志歩】みんなテンション高いけど、 宣伝チームはなんか特に高くない？
【こはね】えへへ。衣装、すごくいい感じにできてるって聞いてたから、 楽しみにしてたんだ！
【宣伝チームA】それに、写真が撮れたらいよいよ私達宣伝チームも 本格的に動き出せるしね！
【志歩】ああ、それで……
【衣装チームA】でも、今できあがってるのはオオカミ１匹と お客さんがかぶる赤ずきんだけなんだけど……
【衣装チームB】それだけで宣伝できそう？
【こはね】うん！　それに志歩ちゃん達が準備してる 背景の木を合わせればいい感じにできると思う！
【こはね】志歩ちゃん、いくつか木を借りてもいいかな？
【志歩】もちろん。きっと必要になるだろうなって思ってたし。 昨日までにできてる分はすぐ出せるよ
【こはね】ありがとう！　すっごく助かるよ！
【みのり】えー、それでは！ オオカミの衣装、第１号のお披露目でーす！
【みのり】じゃじゃーんっ！
[効果音・BGM] se00296
【こはね】わあっ！　すごい、本物のオオカミみたい！
【宣伝チームB】うん。ヘルメットやダンボールで作るって聞いてたから、 どういう感じになるんだろうって思ってたけど
【志歩】ほんと、想像してたより全然オオカミでびっくりした
【脅かし役の生徒A】衣装チームのみんなすごいね！ どうやって作ったの？
【みのり】えっとね、ヘルメットとダンボールで オオカミの顔の形を作って、そこに布をかぶせて貼ったの！
【みのり】あとは、目と耳、それから牙をつけて完成！
【みのり】ちなみに、この子は怖いものが苦手な人のための 控えめオオカミさんなので、 目がちょっと優しくなっております！
【こはね】たしかに目がちょっと垂れてる感じで可愛いね！
【脅かし役の生徒B】うん。これならバッタリ会っちゃっても、 『あ、こんにちは』って挨拶して終わりそう
【みんな】『あははっ』
【こはね】（ふふ。これなら杏ちゃんにも お化け屋敷楽しんでもらえそうだな）
【こはね】いくつか写真撮らせてもらうね！ それと、実際に衣装を着て脅かしてるところとかも撮りたいな！
【脅かし役の生徒A】オッケー！　じゃあ、私が着てみるよ！
【衣装チームA】着るの手伝うね！　まず、オオカミの頭の後ろに チャックがついてるんだけど、これを——
【志歩】——ねえ、布はオオカミの毛の色を意識して 灰色っぽくしたんだと思うけど、これ、一色でいいの？
【みのり】え？
【こはね】あ、そういえば……犬もそうだけど、オオカミって、 口の周りは白っぽい毛のイメージがあるかも……
【みのり】はっ！　た、たしかに！
【志歩】布にも使える絵の具なら、 うちの迷路チームで使ってるやつあるし、少しなら貸せるけど？
【みのり】ありがとう志歩ちゃん！ うちのサモちゃんは真っ白だから、うっかりしてた！
【衣装チームB】うん！　日野森さんが気づいてくれたおかげで もっともっとオオカミっぽくできそうだよ！
【志歩】ただ気になって言ってみただけだから、 気にしないで
【衣装チームB】でも、よく気づいたね。 ……あ、もしかして日野森さんって動物が好きなの？
【志歩】え？　別にそういうわけじゃないよ
【みのり】あはは。志歩ちゃんが好きなのは、 うさぎさんみたいな小さくてかわいい感じの——
【志歩】んっ、んんっ——！
【志歩】……ちょっと、こはね。 なに笑ってんの？
【こはね】えへへ。志歩ちゃん可愛いなって思って
【志歩】は？　お姉ちゃんみたいなこと言わないでよね……
【宣伝チームA】こはねちゃん、みんな！ オオカミ着てもらったよー！　写真撮ろうよ！
【こはね】うん！ ——よーしっ！
【みのり】こはねちゃん！ ぜひぜひ、いい感じのチラシにしてください！
【こはね】もちろん！
【こはね】みんなが頑張って作ってくれた物だし、 私も、宣伝チームのみんなと一緒に最高のチラシを作るね！
[効果音・BGM] bgm00000
