【星乃一歌 — 今の聞いてたの！？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: 今の聞いてたの！？（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: あの日、空は遠かった
scenarioId: 001014_ichika02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】こんにちはー！　今日もよろしくお願いします！
【ミク】うん。よろしく
【KAITO】……ん？　志歩が、いない
【一歌】あ、志歩は日直の仕事で遅れるみたいなんだ
【穂波】だから、わたし達で準備して始めていてほしいそうです
【ミク】わかった。じゃあ早速準備しようか
【一歌・咲希・穂波】『うん！』
【KAITO】……なんだか、気合い入ってるね
【ミク】その気持ち、なんとなくわかるな。 志歩が中学の頃の話をしてくれたばっかりだしね
【一歌】うん。ちょっとでも、志歩の気持ちに応えたいんだ
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_f000701
【志歩】あの日の私は、どうしても諦められなかった
【志歩】みんなから離れなくちゃって思ってたのに、 みんなと一緒にいることを、どこかで諦められなかった
【志歩】そのせいでずっと苦しかったし、 また迷惑をかけちゃうんじゃないかって怖かった。 でも——
【志歩】その苦しみをちゃんと抱えて、諦めなかったから 一歌と咲希にバンドに誘ってもらえて……。 こうやって今、みんなとバンドを組めたんだと思う
【志歩】だから——音楽も、みんなのことも、 諦めなくてよかったなって思うんだ
[背景変化] bg_f000101
【穂波】でも……バンド以外でも、何か志歩ちゃんのために できることがあるといいよね
【一歌】うん。バンドを頑張りたいっていうのは、 志歩のためっていうよりは、私達がそうしたいからだしね
【咲希】それなら……あ、ひとり１回、 なんでもしほちゃんの言うことを聞くっていうのは？
【ミク】なんでも？
【KAITO】……なんでもいいって言われるのは、逆に困りそう
【一歌】……うちのお母さんもよく、 『なんでもいいが一番困る』って言ってるしなあ
【一歌】あ、肩たたき券じゃないけど、 志歩のためのサービス券を作るとか？
【穂波】いいね、それ。わたしなら……、 手作りお菓子券とか、手作りお弁当券とかかな
【咲希】おおー！　じゃあアタシは、 ヘアアレンジ券とかにしよっかな♪
【咲希】えへへ。前髪編みこみにしたら、絶対かわいいと思うんだ～
【ミク】志歩がしたいヘアスタイルにはならないんだね……
【一歌】どっちもふたりらしいな。 ……私は、どうしよう
【KAITO】…………
【KAITO】……志歩にしてもらって嬉しかったことを、 今度は一歌がしてあげるのは、どう？
【一歌】あ……！　たしかに、それいいかも
【一歌】嬉しかったこと……。 んー……
【一歌】いい演奏をした時に、褒めてもらえること……かな？
【咲希】じゃあ、『ひたすら褒める券』だね！
【一歌】でもそれ、お互いすごく恥ずかしいだけのような……
【ミク】日頃、面と向かって言えないこともあるだろうし、 そういう機会に伝えるのもいいんじゃない？
【ミク】試しに、軽くやってみたら？
【一歌】えっ、今！？
[背景変化] bg_f000201
【？？？】…………
[背景変化] bg_f000101
【KAITO】……あ。 ねえ、ミク。廊下に……
【ミク】しー……
【一歌】えっと……
【一歌】志歩は、自分を強く持ってて、 はっきり言ってくれるところがかっこいいと思う
【一歌】練習も厳しいけど、でも志歩は誰よりも自分に厳しくて、 誰よりも練習だってたくさんしてるって知ってる
【一歌】そういう音楽に真剣なところは尊敬してるし 私もそうなれたらなって思ってる
【咲希】うんうん！　でも実はかわいい物が好きっていうところも しほちゃんのいいところだと思う！
【穂波】アプリのうさちゃんをなでてる時とか、 すごく優しい顔だもんね
【咲希】そう、それ！　うさちゃんもかわいいけど、 なでなでしてるしほちゃんのほうがもっとかわいいのだー！
【ミク】ふふ。志歩のいいところ、たくさん出たね
【KAITO】う、うん……
【KAITO】でも、そのあたりにしておかないと……。 入りづらさが、すごいことに……
【一歌】え？
[効果音・BGM] se00046
【一歌】えっ、あ……し、志歩！？
【咲希】あれ？　もー、来てたんなら入ってくればよかったのに～
【志歩】あんな話をしてるところに どうやって入れっていうわけ
【ミク】ふふ……
【一歌】あ！　もしかして志歩が来てるの気づいてて 試してみたらって……
【ミク】さあ、それはどうかな？
【一歌】も、もう……
【一歌】えっと……志歩
【一歌】私達に何かしてほしいこととかあったら、言ってね
【志歩】……うん、ありがとう
【志歩】じゃあ、とりあえず。 練習がしたいかな
【志歩】始めててって言ったのに、 あんな話してると思わなかったし
【咲希】あっ、そうだった！
【穂波】準備は終わってるから、いつでも始められるよ
【志歩】じゃあ、やろうか
【一歌】うん！　ミクとカイトも、よろしく！
【ミク】もちろん！
[効果音・BGM] bgm00000
