【花里みのり — 想い混ざりあうスムージー〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 想い混ざりあうスムージー（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空の先、輝きを追いかけて
scenarioId: 005017_minori01

[背景変化] bg_a003801
[テロップ] 海辺
【愛莉】それじゃ、次の特訓を始めるわよ！
【みのり・遥・雫】『いえーいっ！』
【みのり】（どんな特訓かな……！　きっとバナナボートみたいに 見てる人もやってる人も楽しい特訓だと思うけど……！）
【愛莉】今からわたし達がチャレンジするのは——
【愛莉】——スイカ割りよっ！！
[効果音・BGM] se00209
【みのり】おおー……お、……え？
【コメント】『え、めっちゃ地味w』 『特訓っていうか遊びじゃない？』
【愛莉】ふっふっふっ。実はこれ３人でやるんだけど、 チームワークがかなり要求される難しい特訓なのよ
【みのり】３人のチームワーク？
【愛莉】ええ！　まず、ルールを説明するから。 しっかり聞くように！
【雫】はーい♪
【愛莉】まず１人目は、普通のスイカ割りと同じように 目隠しをしてもらうわ
【愛莉】２人目は、目隠ししている子の手を引いて、 進む方向を指示したり、サポートできるわ。 ただし、しゃべっちゃダメよ！
【雫】……目隠しで何も見えていない子を 声掛けなしで誘導するのはかなり大変そうね
【遥】うん。“見えない”ってかなり怖いことだし、 身を任せるくらいの信頼がないと、 なかなか前に進めなさそうだね
【みのり】な、なるほど……たしかにチームワークがすっごく必要そう
【愛莉】で、３人目は声を出して状況を伝える役よ。 でもやっていいのは声掛けだけで、 他のふたりに触れたり、直接手を引いて誘導はできないわ
【遥】２人目がしゃべれない分、その３人目が状況を伝えることで 目隠しをしている１人目の子に情報が伝わるっていうことだね
【雫】でも、それだけの補助があるなら、 簡単にスイカを割れてしまうんじゃないかしら？
【愛莉】ふふっ、そうね。そう思うわよね
【愛莉】だけど、スイカが500メートル先にあったらどうかしら？
【みのり】ご、500メートル！？
【愛莉】そして制限時間は……３分よ！
【遥】これは……かなり厳しい制限時間だね。 距離はもちろんだけど、ここは砂浜で足を取られやすいし
【愛莉】ふふっ、わたしがそう簡単にクリアできる特訓を 用意してると思った？
【コメント】『スマン正直なめてた……』 『愛莉ちゃん、どや顔良き』 『これ、クリアできないんじゃない？』
【愛莉】全員がそれぞれの役割を１回ずつできるようにするから、 何度かやることになるわ
【愛莉】さあ、早速１回目の組み合わせをくじで決めましょ！
【みのり】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【愛莉】——というわけで、 1人目！　目隠しをされて、スイカを割る役は雫ね
【雫】ふふ、私このあと、 なんにも見えなくなっちゃうのね
【みのり】雫ちゃん、なんだかうきうきしてるね
【雫】あ、わかっちゃった？ 実は私、スイカ割りで割る役をやったことがほとんどないの
【雫】テレビの企画でもスイカ割りをやることはあったけど、 マネージャーさんに割る役は絶対ダメって言われていたから
【愛莉】あー……ひょっとして、方向音痴だから？ 右とか左とか言われても正確に動けない、とか……
【雫】ええ、そうみたいなの
【遥】……ということは、雫の手を引いて誘導する役の、 私がかなり重要になってきそうだね
【みのり】だ、大丈夫だよ、遥ちゃん！ わたしも指示出し、がんばるから！
【遥】うん。頼んだよ、みのり
【みのり】……！　う、うん！
【みのり】（は、遥ちゃんに、頼まれちゃった……！）
【みのり】（バナナボートの特訓は、リベンジ何度もさせてもらって ようやくできたっていう感じだったし——）
【みのり】（今度こそ、しっかり最初から成果を出さなくっちゃ！）
【愛莉】雫、スタートラインに立って。 目隠しをするわよ
【雫】うん、お願いね。 あ、そういえば、スイカを割る棒は？
【愛莉】ああ、スイカはまだ割らないわよ。 言ったでしょ、役割を変えて何度かやるって
【愛莉】ゴールにはスイカ模様のビニールボールが 代わりに置いてあるから、そこまで辿り着ければOK！
【みのり】そうなんだ……。 じゃあ、本物のスイカは？
【愛莉】特訓のあと、みんなで食べるために キンキンに冷やしてるところよ
【愛莉】おいしく食べるためにも、特訓がんばってちょうだい
【みのり・雫】『はーい！』
【愛莉】ちなみに、毎回ひとり余ることになるけど、 その人はカメラマン＆実況担当よ
【愛莉】というわけで、最初はわたしがばっちり みのり達のがんばりを撮影するから、期待してて！
【コメント】『おー！　愛莉の実況とか楽しそう！』 『雫様、転ばないように気をつけてー！』 『みのり、しっかりなー！』
【みのり】応援ありがとう！　がんばるっ！
【愛莉】それじゃみんな、準備はいいかしら？
【雫】ええ！
【みのり】雫ちゃん、そっちは海だよ。 カメラはこっちこっちー！
【雫】あ、そっちね。 ありがとう、みのりちゃん
【みのり】うん！　この調子でしっかり誘導するね！
【愛莉】じゃあ、そろそろいくわよ——
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】よーい……
【愛莉】——スタートっ！
【雫】みんな、いきましょ！！
[効果音・BGM] bgm00052
【みのり】うん！　まずはまっす……ぐっ！？
[効果音・BGM] se00228
【みのり】し、雫ちゃん、速っ！！
【遥】（目隠ししてるのに、駆け足くらいの速さで走ってる！）
[効果音・BGM] se00228
【コメント】『マジ？　目隠ししてるんだよね？』 『なんであんなに走れるの！？』
【愛莉】これは開始早々、大波乱ね！！ 目隠しをしてる雫がまさかのスタートダッシュ！
【愛莉】でも実際、制限時間内にスイカにたどり着くためには あれくらいのスピードじゃないと無理よ！ さあ、その速さを保てるかー！
[効果音・BGM] se00228
【みのり】あっ！　わわわ、待ってー！
[効果音・BGM] se00349
[効果音・BGM] bgm00000
