【暁山瑞希 — 小さなキミとのささやかな時間〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: 小さなキミとのささやかな時間（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 最果てへと飛ぶキミへ
scenarioId: 020053_mizuki01

[背景変化] bg_a001701
[テロップ] ショッピングモール
[効果音・BGM] se_walk_women_002_4
【瑞希】えーっと……たしか、このフロアの右端に……あった！
【瑞希】みんな、あそこがボクのオススメのお店だよ！ 早く行こ～！
【絵名】そんな急がなくても、店は逃げないってば
【雫】ふふ、瑞希ちゃんウキウキね
【瑞希】だって、前に覗いた時から 愛莉ちゃん達と来たいってずーっと思ってたんだもん！
【瑞希】愛莉ちゃん好きそうだな～って服とか、 これ絶対雫ちゃんに似合う！って服とか……
【瑞希】あと、ちょっと前の絵名だったら、 SNSに上げそうだな～って服もあったよ！
【絵名】なんか、私だけ含みない？
【瑞希】あはは、うそうそ！ ちゃんと絵名が好きそうなやつだから♪
【愛莉】瑞希はセンスがいいから、楽しみね！ 右端ってことは……このお店かしら？
【瑞希】うん！　オススメの服、まだ売り切れてないといいけど……
【瑞希】あ！　よかった、残ってた！ まずは——
【瑞希】これ！　愛莉ちゃんにおすすめの白ワンピ！ スカートがフワッと広がってカワイイでしょ？
【愛莉】ホントね！ 裾に黒も入ってるから、甘すぎなくて使いやすそうだわ
【愛莉】あら？　この黒い柄…… よく見たら、猫のシルエットになってるじゃない！
【瑞希】そうそう！　しかも、ポーズが１匹１匹違うんだよ！
【瑞希】ほら、この子は行儀よく座ってるけど、 こっちの子は伸びしてる！
【愛莉】あ……この子達なんて、尻尾でハートを作って…… か、可愛すぎるわ……！
【瑞希】でしょー！　これに、ボレロとか大きめの黒いリボンを 合わせたら絶対似合うと思うんだ！
【絵名】愛莉って、こういうちょっとお嬢様っぽい ガーリー系もハマるもんね
【雫】私も、このワンピースを着てる愛莉ちゃん、 見てみたいわ！
【愛莉】そう？　じゃあ、ちょっと試してみようかしら
【瑞希】次は、雫ちゃんのオススメいくよ！ イチ押しは、このフレアスリーブのブラウス！
【雫】まあ、素敵……！ 澄んだブルーで、とっても綺麗ね
【絵名】涼しげだし、これからの季節にも合いそうじゃん
【瑞希】ね！　それに、袖のところのレースが細かくて、 すっごくカワイイんだ！
【雫】本当ね。……あ、でもヒラヒラしているから、 お茶を飲む時にひっかけないようにしなくちゃ！
【愛莉】実感がこもってそうな言い方ね
【雫】このブラウスに合わせるなら、 ボトムスは何がいいのかしら？
【瑞希】そうだなあ……
【瑞希】あっ！　お悩みでしたら、こちらの ティアードスカートはいかがですか～？
【瑞希】レースフリルがブラウスと相性抜群なので、 さらにエレガントな雰囲気を出してくれると思いますよ！
【絵名】何？　そのバイトモード
【雫】ふふ、慣れているだけあって、薦めるのが上手ね。 ありがとう、試してみるわ
【瑞希】じゃあ、最後！　絵名へのオススメは…… このグレーの花柄ワンピだよ！
【絵名】へえ……けっこうクラシカルな感じ。 ちょっと意外な系統かも
【絵名】ん？　この花柄、見覚えあるような……
【絵名】あ！　これ、ヴァン・ドルトの『名もなき野花』に 描かれてる花じゃない？
【瑞希】ピンポーン♪ 『絵画シリーズ』っていうワンピースの新作なんだって！
【瑞希】前に絵名、この人の絵好きって言ってたから 気に入るかなって思って！
【絵名】覚えてたんだ……
【絵名】……たしかに、いいかも。 ザラッとした生地がキャンバスっぽくてオシャレだし
【絵名】教えてくれてありがと、瑞希
【瑞希】どういたしましてー♪ 気に入ってもらえたなら、紹介したかいがあるよ！
【瑞希】他にも、こういうの欲しい！っていうのがあったら言ってね！
【愛莉】ありがと、頼りになるわ！
【愛莉】……でも、瑞希は選ばなくていいの？
【瑞希】うん！　ボクのことは気にしなくて大丈夫だよ
【瑞希】ここでは前にたくさん買い物したし、 みんなといろんな服見れて、すっごく楽しいからさ
【雫】そう……？
【愛莉】じゃあ、よかったら次は、 わたし達のオススメのお店に行かない？ そこで、瑞希が気に入りそうな服を探すの
【瑞希】え？
【雫】いいわね！　今度は私に、 瑞希ちゃんのコーディネートを考えさせてほしいわ
【絵名】じゃあ、私も手伝おっかな。 いい服教えてもらったしね
【瑞希】ありがとう、みんな！ えへへ、楽しみだなあ♪
[効果音・BGM] bgm00000
