【鏡音リン — レッツ・エンジョイ文化祭♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: レッツ・エンジョイ文化祭♪（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 絶叫！？ オオカミの森へようこそ！
scenarioId: 022021_rin02

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【ルカ】へえ～！ こはねちゃん達の文化祭で、そんなことがあったんだ！
【KAITO】あはは！　オオカミのかぶり物が脱げなくなって、 そのまま学校中追いかけっこだなんてね！
【リン】もー、笑いごとじゃないよ～！
【MEIKO】ふふ。こはねちゃん達からも聞いたけど、 本当にあれこれ大変だったみたいね
【レン】えーっと、カフェやってるクラスに入っちゃって お客さんがびっくりしちゃったり——
【レン】あと、演劇やってるところにもうっかり 入っちゃったりしたんだっけ？
【リン】そうそう！　わたしもがんばってこはねちゃんを 案内したんだけど、杏ちゃん全然捕まらなくて……
【ミク】杏ってたしか、運動部から手伝いを頼まれるくらい 運動神経いいんでしょ？
【ミク】そんな子が本気で逃げたら、 そう簡単には捕まえられないだろうね
【ルカ】でもよかったね～。 こはねちゃんのクラスの友達が、 協力して見つけてくれたんでしょ？
【リン】うん！　こはねちゃんのかぶり物も、 クラスの子が道具を借りてきてくれたおかげではずせたの
【リン】それで、杏ちゃんの誤解とかも解いて、 そこからはみんなで文化祭を楽しんだよ！
【KAITO】うんうん。終わり良ければすべて良し、だね
【レン】いいなぁ。 やっぱ、オレも行きたかった……
【リン】ごめんってばー。 でもレンだって、わたしを置いて特訓行っちゃったじゃん
【MEIKO】まあまあ。すぎたことは仕方がないわ
【MEIKO】そうだ。リンの話にあったお店の食べ物や 飲み物を出してあげるわ。何が食べたい？
【レン】本当！？　じゃあオレ、焼きそば！！
【KAITO】ボクはそっくりスイーツの餃子！
【ルカ】あ、私もそっくりスイーツのお寿司が食べたいな～
【MEIKO】はいはい。たしか餃子がクッキーで、 お寿司がチョコレートだったわよね。 うまくできるかしら……
【MEIKO】ミクはどうする？
【ミク】んー。私はどっちかっていうと、作るほうに興味あるな
【リン・MEIKO】『えっ……』
【ミク】だって文化祭って、行く楽しみはもちろんあるけど、 自分達でお店を出す楽しみだってあるでしょ？
【ミク】なら私は、どんなお店を出すか考えるほうに興味あるな
【リン】……びっくりしたぁ。作るって、お店のことかあ
【ミク】ん？　びっくりするようなことを 言ったつもりないけど？
【リン】あはは……。気にしないで
【ルカ】ねえねえ、ミク。 ミクは、文化祭をやるとしたらどんなお店を出すの？
【KAITO】あ、ボクも興味あるな！
【ミク】んー、具体的に考えてたわけじゃないけど……。 ……あ、迷路とか作ってみたいかも
【リン】迷路？
【ミク】このセカイの、入り組んだ裏道とか 歩いてておもしろいでしょ？
【ミク】だから、似たようなことをみんなにも経験してもらえたら 楽しそうだなって
【ルカ】なるほどねー。それたしかにおもしろそう！
【KAITO】ちなみに、ボクだったらアイスクリーム屋さんかな！
【レン】別に聞いてないけど……
【KAITO】えー、興味持ってよー！ ほら、ルカは？
【ルカ】私？　ん～、やるならたこ焼き屋かなあ
【ルカ】たこじゃない、いろんな物を入れてさ！ 何味が当たるかは運次第ってね♪
【リン】うわー。おもしろそうだけど、食べるの勇気いりそう……
【レン】ていうか、たこ焼きって言っていいのか微妙じゃない……？
【ミク】メイコは？　やっぱり、カフェ？
【MEIKO】そうね。慣れてるから、うまくやれると思うけれど……
【MEIKO】試しに全然やったこともないお店をやってみるのも おもしろそうよね
【ミク】たしかに
【KAITO】それで、リンとレンは？ 文化祭のお店、やるならどんなお店にする？
【リン】え、わたし達？
【リン】ん～……。やっぱりアレかな
【レン】オレも、やるならこれっていうお店があるんだよね！
【ルカ】へえ、なになに？
【リン】それは～
【リン・レン】『わたあめ屋さん！！』
【レン】あ、やっぱりリンもそれか！
【リン】当然！　だって、わたあめをくるくるするの 絶対楽しいもん！
【KAITO】あははっ。なるほど、わたあめか。 ふたりにすごくぴったりな気がする！
【リン】……む？ 子供っぽいっていう意味だったら怒るよ？
【KAITO】えっ、いやいや！　そんなまさか……
【KAITO】あ、なんだか喉が渇いてきたなぁ。 メイコ、オレンジジュースもらうよー
[効果音・BGM] se00097
【レン】あ、逃げる気だなー！ リン、そっちから回って！
【リン】オッケー！ 逃がさないからね、カイト！
[効果音・BGM] se00064
【MEIKO】あら、息ぴったり
【ミク】うん。文化祭のことで、 喧嘩っぽくなってたのが嘘みたい
【ルカ】あはは。カイトのおかげで仲直りだね～
【KAITO】ちょ、ちょっとみんなー！ 笑ってないで助けてよー
[効果音・BGM] bgm00000
