【初音ミク — 代役に挑戦！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: 代役に挑戦！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: まばゆい光のステージで
scenarioId: 021024_miku01

[背景変化] bg_d000501
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【ミク】えむちゃん達、まだかなあ～
【KAITO】もう少ししたら来ると思うよ。 そうしたら、司くんの代役のことを話さないとね
【ミク】代役？
【KAITO】うん。類くんから相談されているんだ。 類くん達が立ち稽古できるように、 誰かが司くんの代わりにトルペをやる必要があるからね
【KAITO】多分、僕が手伝うことになると思うけど……
【ミク】うーん。代役……
[効果音・BGM] se00172
【リン】あ、いたいた。ミクー、カイトー！
【ミク】やっほーっ☆ みんなそろってどうしたのー？
【MEIKO】ちょっと聞きたいことがあって！ ねっ、レン！
【レン】うん。ミク達、今日もえむちゃん達と ショーの練習するんだよね？
【レン】司くんって、今日来るかな？ ボク達、最近会ってないなぁって思って……
【KAITO】ああ……。司くんなら、今は——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【ミク】——っていうわけで、司くんは今、 とってもとってもとーってもがんばってるところなんだっ☆
【リン】そっかぁ……。 ぜんぜん見かけないなあーって思ってたら、 役作りをがんばってたんだね
【レン】そういえば類くんも トルペの役と司くんは相性が悪いって言ってたね
【ミク】うん。でも、司くん言ってたでしょ？ 必ずやこの役を、オレのものにしてみせよう！って！
【ミク】だからきっと、大丈夫！！
【ルカ】うふふ。そうねえ、司くんだもの。 きっと大丈夫よね～
【レン】でも、ひとりでがんばるのって大変じゃない？ ボク達で手伝えないかな……
【ミク】うー、ミクもおんなじ気持ちなんだけど……
【KAITO】でも今回は、役者として司くんが成長するためにも、 司くん自身で乗り越えなくちゃいけないことだからね
【KAITO】相談に乗るくらいはしてもいいと思うけど、 積極的に手伝うのは我慢したいな
【ミク】世界のスターになるためには、 自分とぜんぜん違う役も やれるようにならなくちゃいけないもんね！
【リン】そっかあ……。 今回は手伝わないほうがいいんだね
【ルカ】あらあら……。ふたりとも、しょんぼりしちゃったわね
【ミク】うーん……
【ミク】あ、そうだ！
【ミク】ねえねえ、レン、リン！ ミク達もやろうよ！　役作り！
【リン】え？
【ミク】実は～、司くんの代役が必要なんだ♪
【ミク】きっと、カイトがやるのが一番いいと思うけど……。 でも、司くんもがんばってるんだもん！
【ミク】ミク達も、トルペくんに挑戦してみようよっ！
【KAITO】ああ、それはいいかもしれないね
【KAITO】さっきも言ったけど、今回は司くんのためにも あまり積極的に手伝わないほうがいいと思うんだ
【KAITO】でも、誰かと何かを話すことで気づきを得ることもある
【KAITO】だから、みんなでトルペのことをもっと理解して、 司くんが相談しに来てくれた時に、 トルペについて話ができるようになっておくといいかもしれない
【レン】そうだね！ 難しそうだけど、やってみようよ、リン！
【リン】うん！　トルペのことわかるようになったら、 司くんの力になれるもんね♪
【MEIKO】それなら私もやってみようかしら♪
【MEIKO】それで、一番うまくできた人が 代役をゲットできる！　な～んてどう？
【ミク】あ、楽しそ～っ☆ ミク、負けないよー！
【レン】ボク達も！
【リン】レン、一緒に台本読もうよ！
【レン】うん、いいよ！
[効果音・BGM] se00064
【MEIKO】私達も行くわよルカ！ 読み合わせにつきあってちょうだい！
【ルカ】ふふ。もちろん、いいわよ～
【ルカ】一緒に……がんば……、すやぁ……
【MEIKO】って、寝てるし！ ちょっとルカ、起きなさいよー！
【ミク】よーーーーしっ！ ミクもいっぱいいっぱいい～～～っぱいがんばるぞー！
【KAITO】いつにもましてやる気満々だね
【ミク】うん！
【ミク】だって今、司くんもえむちゃんも寧々ちゃんも類くんも、 ちょっとだけむむーって顔になってるし
【KAITO】そうだね。司くんは役作りで悩んでいるし、 他のみんなはそんな司くんを気にかけているからね
【ミク】でしょでしょー！
【ミク】でも、トルペくんとぜーんぜん違うミクが トルペくんできるようになったら、 『あれれ？　意外と簡単なのかも？』って思うよね！
【ミク】それで、ちょっとでも『やれそう！』って思ってもらって、 むむーも、にこーに変わってくれたらいいなって！
【KAITO】……ミク
【KAITO】てっきり、リン達がしょんぼりしてるから、 提案してくれたのかと思ったけど——
【KAITO】そこまで考えてくれていたんだね。 すごくいいことだと思うよ、ミク
【ミク】わーい、カイトに褒められた～♪
【ミク】よーし！　みんなのためにも トルペくんのこと、がんばってわかるぞー！　おー！
[効果音・BGM] bgm00000
