【天馬司 — ステージ裏での激励〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: ステージ裏での激励（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: スクランブル・ファンフェスタ！
scenarioId: 013012_tsukasa01

[背景変化] bg_d000202
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【司】よし！　日も暮れてきたことだし、 本日の練習はここまでだ！
【えむ】はーい♪　おつかれさまでしたっ☆
【寧々】うん。おつかれ
【類】では、片づけを始めようか
【司】そうだな。まず大道具から——
【寧々】あ……あの、片づけの前に、ちょっといい？
【司】ん、どうした？
【えむ】お腹すいちゃった？
【寧々】それはだいたいえむでしょ。 そうじゃなくって……
【寧々】ちょっと、頼みたいことがあるんだけど……
【類】頼みたいこと？
【司】珍しいな……。 まあ、遠慮はいらん。言ってみろ！
【寧々】じゃあ……
【寧々】今度、バーチャル・シンガーファンフェスタっていう イベントがあるの知ってる？
【類】——なるほど。バーチャル・シンガーの感謝祭か。 たしかに、毎年開かれていた気がするね
【司】いわれてみれば、オレも多少覚えがあるな。 だが、肝心の頼みごとというのはなんなんだ？
【寧々】えっと……
【寧々】実は、そのファンフェスタに……、 と……友達が、出るんだけど……
【司】と、友達……だと！？
【寧々】う、うん。それで、その……
【寧々】その友達が、ダンスの振り付けで困ってて、 その……ここに連れて来て、練習の見学とか、 アドバイスとかしてあげたいんだけど——
【司】ね……、ね……
【寧々】…………？
【えむ】司くん？
【司】寧々が友達を連れてくるだとぉおおおおお！？
【寧々】ちょ、ちょっとうるさい！ そんなに大声で言わなくても……！
【司】仕方ないだろう！ あの寧々が友達を連れてくるんだぞ！？
【司】学校でもアプリゲームばかりして ひとりでいることが多いお前が……！ コミュニケーションに苦手意識を持つお前が……！
【司】お前っ……、友達、ちゃんといたんだな！
【寧々】……そろそろ蹴っ飛ばしてもいい？
【類】フフフ、どうどう
【えむ】ねえ、寧々ちゃん！ そのお友達ってどんな子！？
【司】ハッ……！　そうだった！
【司】しっかりと聞いて、 その友達とやらが楽しめる歓迎会を開かねば！
【寧々】そんなの開かなくていいから
【寧々】えっと……まず、みんなも知ってる星乃さん。 ファンフェスタのことも、星乃さんが教えてくれたの
【司】おお、一歌か！　一歌は昔からミクが好きで、 いつか出てみたいとも言っていたなぁ
【寧々】それから、小豆沢さん。 えむがハムハムしてる子って呼んでる子
【類】ああ。僕達のショーのファン第一号くんだね
【えむ】わーい！　じゃあ一歌ちゃんとこはねちゃんと 一緒に練習できるんだ！　やったーっ☆
【寧々】あ、あともうひとり。 MORE MORE JUMP！っていうグループの アイドルの子がいるんだけど……
【司】MORE MORE JUMP！……？
【寧々】うん。その子も宮女だから、えむは知ってると思うけど、 花里さんっていう子
【えむ】あ、みのりちゃんだー！
【寧々】うん。その子が、振り付けに困ってたんだ。 だから、わたし達の練習で参考になればって思って
【寧々】多分、類にお願いすることになると思うけど
【類】別にかまわないよ。 それよりさっきのモアモアなんとかっていう名前、 どこかで聞いたような……
【寧々】高原にトレーニングに行った時でしょ。 桃井愛莉と日野森雫っていうアイドルがいるグループで……
【司】おおー、やはり！ あの桃井愛莉がいるグループか！
【えむ】司くん、知ってるの？
【司】うちの咲希が大ファンだからな！
【司】むしろオレからすると、 類が彼女達を知っていることのほうが驚きだぞ？
【類】知っているというほどでもないよ。 たまたま、共通の知りあいがいてね
【類】まあ君も知ってる、瑞希なんだけど
【司】ほう、暁山か！ あいつ、なかなか顔が広いんだな
【えむ】……みずき？　あきやま？
【類】ああ、えむくんはまだ会ったことがなかったね
【類】暁山瑞希。 僕の中学からの知りあいで、神高の１年生だよ
【類】それと、僕と寧々とネネロボの衣装を作ってくれた子なんだ
【司・寧々】『……え？』
【えむ】おおー！　あの衣装を作った人なんだ！ すごーい！
【司】ちょ、待て待て待てぇい！ その話は、初耳だぞ！？
【寧々】同じく
【類】ああ、すまない。 言いふらすようなことでもないと思ってね
【司】何を言う！　お前達の衣装ということは、 ワンダーランズ×ショウタイムの結成当初から 世話になっているということではないか！？
【司】よし、今度会ったら礼を言わねば
【寧々】わ、わたしも……
【類】フフ、今さらだと思うけどねえ
【司】お前が言わんからだろうが！
【えむ】あっ、みんなでお礼を言いに行くなら、 あたしもまぜてまぜてー♪
【司】お前は他校生であるという自覚を、いい加減持て！
【えむ】ええ～
【寧々】それも今さらだけどね
【寧々】ふふっ
【えむ】あははっ
[効果音・BGM] bgm00000
