【鏡音リン — Happy Anniversary！！2025〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: Happy Anniversary！！2025（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 022050_rin01

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] リンとレンの記念日　当日
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】えー、皆さん！ お集まりいただき、ありがとうございます！
【咲希】これより、リンちゃんとレンくんの 記念日お楽しみ会を始めま～す♪
【リン】イエーイっ♪
[効果音・BGM] se00306_b
[効果音・BGM] se00306_b
【穂波】ふたりとも、こっち向いて？ 写真撮るよ
【咲希・リン】『ピース！』
[効果音・BGM] se00075_b
【一歌】ふたりとも、楽しそうだね
【志歩】まあ、レンはいつも通りだけど
【レン】ていうか、リンがテンション高すぎるんだよ
【ミク】今日のために、咲希が出し物を考えてきてくれたみたいだからね。 楽しみなんだと思うよ
【ルカ】そういえば、レンも咲希に声をかけられていたわね。 出し物をやりたいって
【レン】あー……。オレは美味しいケーキやお菓子が 食べられればいいから、遠慮したんだ
【KAITO】そうなんだ……
【MEIKO】もしかして、ちょっと照れちゃうような内容だったとか？
【レン】え、いや別に——
【咲希】それでは早速ですが、出し物のゲームに移りまーす！
【咲希】その名も……『初代リンちゃん王決定戦』！
【ミク】リンちゃん王？
【咲希】うん！　友達の誕生日で遊んだことがあるんだけど、 すっごくおもしろかったから、みんなともやりたいなって！
【咲希】えっと、アタシが用意した問題にみんなで答えてもらうんだけど、 リンちゃんは普通に答えちゃって大丈夫！
【咲希】でも、リンちゃん以外のみんなは リンちゃんがどう答えるかを予想して、 同じ答えになるようにしてほしいの！
【咲希】つまり！　リンちゃんのことを一番わかってるのは誰なのか、 ナンバーワンを決めるゲームなのです！
【ルカ】なるほど。それで『リンちゃん王』なのね
【咲希】はい！　このゲームではリンちゃんが王様……じゃなくて、 さらにその上の、スーパースターキングなのです！
【リン】す、スーパースターキング！？ ヤバっ！　めちゃくちゃカッコイイ！！
【KAITO】……レンが遠慮した理由、なんとなくわかった
【MEIKO】ああいう風に持ち上げられるの、恥ずかしかったんだね
【レン】…………
【咲希】あ、『リンちゃん王』は個人戦なので、 答えは渡したスケッチブックにそれぞれ書いてね
【咲希】でも、シンキングタイムはワイワイやりたいから 相談とかリンちゃんへの質問もありにしまーす！
【リン】はーい！♪
【咲希】えー、それではお待たせしました！ 『初代リンちゃん王決定戦』、スタート！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【咲希】えー、問題！ 『リンちゃんが練習にちょっと遅れてやってきた！ その第一声は？』
【一歌】うーん、『ごめーん！』かな
【レン】いや、リンなら遅れた言い訳するんじゃないか？ 『木に水をやってて』とかさ
【MEIKO】まあ、本当に水やりをしてくれてて 遅れたことも実際にあったしね。 うん。私はこれを答えにしようかな
【リン】みんな書き終わったみたい！ ちなみに、サッキーはなんだと思う？
【咲希】ん～……。『ごめーん！　教室、間違えちゃった！』かな？
【リン】えっ！？　す、すごいよ、サッキー！ あたしの答えと一緒！　ほら見て見て！
【咲希】ホントだ！　じゃあ、アタシに１ポイントー！ いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃんは前半合ってたし 0.5点ずつあげるね！
【志歩】0.5点って、計算しにくいな……
【咲希】続いての問題は—— 『リンちゃんがセッションをしたそうにこっちを見ている。 なんて声をかける？』
【KAITO】普通に考えたら、『一緒に弾く？』とか……？
【ミク】声をかけられるより先に『あたしも入れてー！』って、 自分からいくパターンもありそうだね
【一歌】あ、たしかにありそう！
【穂波】うーん。わたしはリンちゃんが『どう声をかけられたいか』 っていう方向から考えてみようかな
【志歩】なるほどね。 けど、どの答えにするにしてもなんて書けばいいんだろ？
【レン】難しいよな。リンと同じ答えじゃないといけないし
【咲希】みんな、リンちゃんのこと真剣に考えてくれてるね
【リン】うん！　それにどの問題でも『その答えもありだったかも！』 っていうのがあってめちゃおもしろい！
【リン】ていうか、みんながあたしのことを こんなにしっかり見ててくれたんだって思うと、 すっごく嬉しいよ！
【ルカ】——咲希。全員、答えを書き終えたわよ
【MEIKO】難しかったな、この問題。 セッションしたそうにこっちを見てるリンなんて、 毎日のように見てる気がするのに
【一歌】ふふ、そうだね
【志歩】せっかくだし、出題者の答えも教えてよ
【咲希】アタシ？　そうだなあ……
【咲希】『セッションしたいのに、ひとりぼっちだよ～。 誰か一緒にセッションしてくれる優しい人、いないかな？』とか！
【ミク】あれ？　セッションしたそうに見てたのはリンの方だよね。 なのに、なんでそんな声のかけ方に……
【リン】ええっ！　サッキー、めちゃくちゃ惜しいかも！
【リン】正解は、『あ～あ。セッションしたいのに、ひとりかあ。 誰か、親切な人が通りかかったりしないかな？』でした！
【MEIKO】えっ、咲希の答えがほぼ正解！？
【咲希】うわ～～～っ！ 『優しい人』じゃなくて、『親切な人』だったか～！
【レン】むしろなんでそんな惜しい答えを出せるんだ？ ていうか、リン！　当てさせる気ないだろ！
【リン】そんなことないよ！ みんなならわかってくれるって、信じて書いてるんだから！
[効果音・BGM] bgm00000
【咲希】——以上で、全10問が終わりましたー！ えっと、ポイント数は……
【咲希】ほなちゃんとルカさんが4.5点で同率１位です！
[効果音・BGM] bgm00006
【一歌】穂波、ルカ、おめでとう！
[効果音・BGM] se00306_b
[効果音・BGM] se00306_b
【穂波】ありがとう、みんな。 でも、実感ないな
【穂波】ぴったり答えを当てられたのは３問で、 あとは部分点で稼がせてもらっちゃったし
【ルカ】そうね。私も同じ気持ちだわ
【レン】ったく、リンが当てにくい答え連発するから こうなるんだぞ
【リン】あたしのせいじゃないもーん！ だって、あたしはこのゲームのスーパースターキングなんだから！
【KAITO】……ちなみに、咲希は何ポイントだったの？ 何度か正解もしてたと思うけど
【志歩】あ、たしかに……。 ぴったり当ててた問題も結構あった気がする
【咲希】いくつだったっけ？ 出題者だから、自分のは数えてなかったな
【穂波】咲希ちゃんのポイント数なら、メモしてたからわかるよ。 ちょっと待ってね
【穂波】１、２、３……あ、7.5点だよ！
【ルカ】あら。それじゃあ、咲希が１位なんじゃないかしら？
【咲希】え！　でも、アタシが考えてきた問題だし……
【レン】いや、いくら問題を考えたって言っても リンのあんな無茶苦茶な答えと合わせられるなんて、 すごいことだろ
【MEIKO】セッションする時の声の掛け方とか、 他のみんながかすりもしなかった問題で 惜しい答えも出してたしね
【一歌】あれは本当にすごかったな
【ルカ】ねえ、スーパースターキング。もしよければ、 咲希を１位にしたいんだけれど、いいかしら？
【リン】うん！　あたしも、サッキーが１位だと思うな！
【穂波】それじゃあ決まりだね！
【穂波】『初代リンちゃん王決定戦』！ 初代リンちゃん王は……咲希ちゃんです！！
[効果音・BGM] se00306_b
[効果音・BGM] se00306_b
【咲希】えええええーーーっ！？ ほ、本当にアタシでいいの！？
【リン】スーパースターキングがそう決めたからいいの！ おめでとう、サッキー！
【リン】そうだ！　スーパースターキングと ツーショットを撮れる権利もあげちゃうよ♪
【咲希】やったー！　じゃあ、最高のツーショットを撮らないとね！
[効果音・BGM] bgm00000
