【白石杏 — 献给搭档的肺腑之言〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: 白石杏
关联卡面: 献给搭档的肺腑之言（4★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: Awakening Beat
scenarioId: 010009_an02

[背景变化] bg_c000401
[字卡] 街头「世界」
【初音未来】欢迎大家。
【杏】未来，你今天也会和我们一起练习对吧？ 请多关照！
【初音未来】嗯，交给我吧。 咦，心羽好像还没来？
【彰人】她还有饲养委员的工作，所以会晚点到。
【初音未来】这样啊。那就再等一会儿吧。
【杏】……啊，对了，未来！
【杏】我们之前在STAY GOLD一雪前耻了哦！
【杏】真想让你看看，心羽当时活跃的表现啊！
[声音] se00053
[背景变化] bg_c001201
[背景变化] bg_c000401
【杏】怎么说呢，真的超级厉害。 我看得太入迷，差点忘记自己也在舞台上了！
【初音未来】是吗，居然那么精彩啊。
【彰人】…………
【冬弥】彰人，你怎么了？
【彰人】没事，没什么。
【杏】我想，这次的事 一定能让心羽更有自信吧～
【杏】不知道作为她的搭档，我有没有帮到她呢。
【初音未来】嗯，肯定有哦。
【杏】嗯——但如果我再可靠一点的话， 不就能更早地让她发现自己的优点了吗？
【初音未来】这个也说不准吧。
【初音未来】毕竟心羽进入街头音乐的世界后， 最先遇到的就是你们啊， 所以多花点时间也是没办法的吧。
【杏】咦，什么意思？
【初音未来】心羽不是在遇到杏之后才开始唱歌的吗？
【初音未来】所以，通过你们了解到的东西， 不就变成了心羽心中的“标准”了吗？
【杏】通过我们了解到的东西， 变成了心羽心中的“标准”……
【初音未来】对。特别是关于演唱水平。
【初音未来】虽然很无奈，但心羽理所当然地 会把你们的歌唱水平，看作她的起跑线不是吗？
【初音未来】所以，就算达到在一般人看来还算不错的水准， 也是没办法给予心羽自信的。
【杏】是这样啊……
【彰人】这么说起来，我以前确实觉得 她衡量事物的标准有点奇怪。
【杏】咦，真的吗？！
【冬弥】是啊。最好的例子就是她的练习计划。 小豆泽现在的练习计划是我们为她制定的……
【冬弥】虽然在内容上很多都是基础练习， 但那个量对于一个初学者来说，根本就是强人所难。
【杏】……是啊。不过在我们制定那份计划前， 心羽自己不是也会做这样那样的练习吗？
【彰人】没错。是她自己提出想要练习， 我们才一边观望一边让她照那份计划去做……
【彰人】但她应该不知道自己的练习量， 已经远远超出一个初学者所能承受的范围了吧？
【初音未来】呵呵呵，我就知道。
【杏】……什么？不会吧～
【冬弥】怎么不会。 而且她可能还觉得自己练得不够呢。
【冬弥】因为她面前一直有 彰人和我这些比她练习量更大的人啊。
【杏】也就是说，真的像未来说的那样…… 心羽把我们当作了她的标准？！
【初音未来】看来就是这样呢。
【杏】啊哈哈……
【杏】因为心羽唱得越来越好了， 而且那么多练习也能不动声色地完成， 所以我没太在意……
【杏】原来如此，她以为那个练习量是很正常的啊。
【彰人】是啊，这么一想那家伙对自己还挺狠的。
【冬弥】是啊。
【杏】嗯，所以我们是不是该把这件事告诉她？
【初音未来】但是，我记得有人对她说过要多审视自己、 直面自己不是吗？
【杏】啊……
【杏】是啊，这种事还是让她自己注意到比较好。
【初音未来】……我想心羽一定是为了追上你们， 目不转睛地望着大家的背影全力奔跑吧。
【初音未来】所以说，先不论这种情况是好是坏， 在心羽心中“Vivid BAD SQUAD”有着无比重大的意义。
【初音未来】对她来说，你们是非常重要的人， 她的这种想法也并不狭隘……
【初音未来】但是，在现实世界中肯定不是这样的吧？
【初音未来】所以我觉得，她能去尝试一人独唱， 还有独自参加演出，都是非常难能可贵的。
【彰人】那些难道不是为了积累经验、锻炼胆量吗？
【初音未来】当然，从那些方面来说也很有意义。
【初音未来】但是，我觉得最好的地方莫过于， 这让心羽不是通过你们去了解世界， 而是得到机会用自己的眼睛去认识世界哦。
【杏】心羽自己的眼睛……
【初音未来】就像和杏的相遇， 成为了心羽接触街头音乐的契机一样——
【初音未来】与其他人的相遇，可能会引发巨大的变化。
【初音未来】所以，虽然不知道是谁， 但能遇到给自己建议的人， 对心羽来说不是件大好事吗？
【杏】原来如此…… 嗯，你说的确实很有道理！
【杏】（啊，说起来……）
【杏】（我本来想问问大家认不认识心羽遇到的那个人， 结果还没问呢。）
【彰人】……不过那家伙怎么这么久还没来啊？
【杏】这么一说还真是。 我来联系她……
【杏】啊……对不起！ 心羽之前发消息给我了。
【杏】她说她已经抓紧时间赶过来了，但可能还需要一段时间才能到。 所以让我们先练起来。
【冬弥】那么我们开始吧。
【杏】嗯，那我让心羽不用那么着急地赶过来！
[声音] bgm00000
