【鳳えむ — 泥棒さんにご注意を！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: 泥棒さんにご注意を！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: お縄を頂戴！？天馬捕物帳
scenarioId: 014037_emu02

[背景変化] bg_d002801
[テロップ] 劇団三日月組　稽古場
【鬼島】——すまん、みんな！
【鬼島】せっかくの送別会だというのに、結局いつもの稽古場で やることになってしまって……誠に申し訳ない
【司】いえ、気にしないでください！
【司】行きつけのお店が臨時休業ということなら仕方がないですし…… 開いていただけるだけで十分ありがたいです！
【えむ】この稽古場で、皆さんにお世話になりましたから！ 思い出いーっぱいで嬉しいですっ！
【鬼島】ありがとう、みんな
【鬼島】——では、そういうわけで……
[効果音・BGM] bgm00000
【鬼島】今日はワンダーランズ×ショウタイムの送別会だ！ 盛大に送り出させてもらおう！
【鬼島】乾杯！
【えむ・司・類・寧々】『かんぱーい！』 『乾杯！』
【鬼島】惣菜の他にも、今日は奮発してピザと寿司を頼んだぞ！ 遠慮せず食べてくれ！
[効果音・BGM] bgm00190
【えむ】わーいっ、ピザだ～♪ いっただきまーす！
【司】オレもいただこう！　あつぁー！
【寧々】ちょ、ちょっと、ふたりとも熱いから気をつけて
【類】それにしてもエビチリにハンバーグ、卵焼き、からあげ…… こういろんな料理があると、どれにしようか迷ってしまうね
【えむ】あ、あたし次はお寿司にしよ～っと☆
【司】えむお前、このアツアツのピザを もう食べ終わったというのか！？
【えむ】えへへ、おいしかったからペロリだよ～♪
[効果音・BGM] bgm00000
【寧々】はぁ、お腹いっぱい……
[効果音・BGM] bgm00018
【三日月組の座員達】いっぱい食べてくれてありがとね。 はい、お茶いれたからどうぞ
【寧々】あ、すみません！ ありがとうございます
【鬼島】しかし……鳳くんと天馬くんはまだまだ食べられそうだな！
【えむ】はいっ！　まだまだもりもりいけますっ！！
【鬼島】はっはっは！　元気でいいな！
【類】——それにしても、 送別会までしてもらって、本当にありがとうございます
【類】皆さんのおかげで、いろんなことを学べました。 本当にお世話になりました
【鬼島】いやいや、世話になったのはお互い様だ。 君達との芝居は刺激的で楽しかった！
【鬼島】それに時代劇村でも、君達がいなければ 泥棒を捕まえることはできなかっただろうしな
【三日月組の座員達】うんうん。鳳さんが火の見やぐらにのぼってるのを見た時は、 本当にびっくりしたな
【えむ】えっ、見てたんですか！？
【三日月組の座員達】高いところから見れたらいいのにな……って思ったら、 もうそこに鳳さんがいたんだよね
【鬼島】あれはナイスアイディアだった！ 鳳くんの作戦がなければ、泥棒を見つけられなかっただろう
【えむ】えへへ、よかったです♪
【えむ】でも、あれは仲良しの人に『こういうのはどう？』って 教えてもらったからできたんです！ 今度ありがとうって伝えておきます！
【三日月組の座員達】そうなんだ！ ていうか、あんな高いところから 人を探せるなんて、すごい視力だよね
【寧々】……うん、それは本当に
【鬼島】たしかに、俺も驚かされた！ 双眼鏡もなしに、あそこまで遠くが見れるとはな！
【えむ】えへへっ、あたし、目はとーってもいいんです！
【三日月組の座員達】鳳さんは運動神経もすっごくいいよね
【三日月組の座員達】ね！　座長とのつきあいで慣れたと思ってたけど…… いやあ、まだまだ新鮮な驚きがあるもんだ
【類】フフ、僕達もえむくんにはよく驚かされていますから
【えむ】ほえ？　そうなの？
【司】ああ。高い木の上からも軽々跳んでしまうしな！
【寧々】殺陣の練習でも刀をひょいひょい避けちゃうし、 動きも素早かったしね
【えむ】わーい！ みんなに褒められちゃった！
【司】褒めるところはまだまだあるぞ
【類】無人島に漂着した時も、誰よりも早く、 木の実やバナナを見つけだしてくれたこともあったねえ
【三日月組の座員達】……む、無人島に？
【鬼島】……はっはっは！ ずいぶんと面白い体験をしているようだな！
【鬼島】晶介からも多少聞いてはいたが、本当に面白い子達だ
【鬼島】できれば、君達とはもっと長い時間を共にしたかった。 一緒にいればいるほど、新鮮な驚きをもらえるからな！
【えむ】あたしも、もっと三日月組で過ごしたかったです……！
【えむ】鬼島さんの演技って、 いつも見てるだけでぐぐぐーって引き込まれちゃって……
【えむ】あたしも、あんな演技ができるようになりたいなって思います！
【鬼島】そう言ってもらえると嬉しいな
【鬼島】お互いに役者としてやっていくなら、 いずれどこかで道が交わることもあるだろう
【鬼島】その時はよろしく頼むぞ！
【えむ】はい！
【えむ】次に会う時は、皆さんをも～っとびっくりさせられるように いっぱいいっぱい練習しておきます！！
【鬼島】ああ、期待しているぞ！
【えむ】（……ほんとに優しい人ばっかりで—— いっぱいお世話になっちゃったな）
【えむ】（ここで学んだこと、これからも続けていかなくちゃ！）
【えむ】（——もっと、たーっくさんの人を笑顔にしたいから！）
[効果音・BGM] bgm00000
