【日野森雫 — 転ばぬようあなたの手を〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 転ばぬようあなたの手を（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 青空に願うユア・ハピネス！
scenarioId: 008017_shizuku01

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミク】あっ！　みんな、いらっしゃい♪
【ルカ】今日は練習お休みよね？ もしかして、遊びに来てくれたのかしら～
【雫】ふふ、実はそうなの。 ミクちゃん達に、見せたい物もあったから
【ミク】見せたい物？
【愛莉】ちょっと前にわたしと雫で モデルの仕事をしてくるって話したの覚えてる？
【ルカ】ええ、覚えてるわ♪ たしか、ウェディングドレスを着るお仕事だったわね
【ミク】じゃあもしかして、見せたい物ってその時の写真？
【雫】さすがミクちゃん、正解よ。 記念に自分達のスマホで撮った写真があるから、 みんなに見てもらいたくって
【ミク】わあ、やったー♪ それじゃあ、他のみんなも呼んでこないとね！
【ミク】あ、でもめーちゃん達、 今はライブのリハーサルをしてるかも……
【愛莉】じゃあ、他のみんなのところにはあとで行きましょうか。 ——写真を見たくて、待ちきれない子もいるみたいだし
【みのり】えっ！　な、なんでわたしが そわそわしてるってわかったの！？
【愛莉】むしろなんでわからないと思ったのよ
【遥】でも、みのりの気持ちもわかるな。 私もすごく楽しみだから
【雫】ふふ。ミクちゃんとルカちゃんにせっかく会えたし、 まずは私達で見ましょうか
【雫】でも……写真を見たらびっくりするかもしれないわね
【ルカ】あら、どうして？
【愛莉】えーっと……まあ、いろいろあってね……。 でも、いい意味でのびっくりなのは間違いないわ！
【愛莉】というわけで、早速お披露目よ。 じゃじゃーんっ！
[効果音・BGM] se00183
【みのり】おお～……って、ええっーーー！？ し、雫ちゃんこれ……！
【遥】タキシード、だよね
【雫】ええ。実は——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【ミク】そっか。それで雫ちゃんは新郎さん役になって タキシードを着たんだね！
【遥】花嫁役が杏でブライズメイドがこはねだったっていう話は 聞いてたけど……
【みのり】し、雫ちゃん、こういう服も似合っちゃうんだね……！ すごく、かっこいいよ！
【雫】ふふ。そう言ってもらえて嬉しいわ。 ありがとう、みのりちゃん
【みのり】それにしても、タキシードかぁ……。 わたしは、衣装に着られる自信しかないな
【愛莉】安心しなさい、わたしもよ。 けど、遥ならタキシードいけそうよね
【遥】え、そうかな？
【ミク】そうだね。きっとびしっと決まって、 かっこいい遥ちゃんが見られるんだろうなあ
【みのり】——タキシードを着た、遥ちゃん……
【みのり】あわわわわわわっ、そんな……そんな……！
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】みのりちゃん？
【みのり】ぷしゅ～…………
[効果音・BGM] bgm00015
【遥】み、みのり！？　大丈夫！？
【ルカ】あら～、オーバーヒートしちゃったわね
【愛莉】ええ。でもわかるわ、その気持ち……！
【愛莉】わたしだって、タキシードの雫が出てきた時は、 ガツンっと頭を殴られたみたいな衝撃が走ったもの！
【ミク】あ、頭を？
【雫】そうだったの？ 愛莉ちゃん、大丈夫だった？
【愛莉】大丈夫じゃないに決まってるでしょ！
【ルカ】ふふふっ、大変だったのね～
【愛莉】ええ。あそこまでのビジュアルの暴力、 なかなかないわ……
【遥】たしかに写真の雫、すごくタキシード似合ってるしね。 実際に見たら、もっとすごいんだろうな
【雫】…………
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】……雫？　どうしたの？
【雫】……実は、衣装を着る直前まで、 タキシードが、ちゃんと似合うかどうか、少し不安だったの
[効果音・BGM] bgm00024
【雫】杏ちゃんやこはねちゃんを不安にさせちゃいけないと思って、 すぐに受け取って着替えに行ったけど——
【雫】こんなにかっこいい衣装を、 私はちゃんと着こなせるのかしらって……
【愛莉】雫……
【雫】ふふ、でも心配する必要なかったわ
【雫】だってあの時着たタキシードも、 絹谷さんの想いがたくさん詰まった魔法の衣装だったんだもの
【雫】だから、衣装にそでをとおしたら、 自然と気持ちが引き締まったわ
【雫】私がしっかり新郎さん役をやれたのも、 きっと衣装が助けてくれていたんだと思うの
【ミク】ふふ。でも、そうやって衣装の魅力や 力を引き出せる雫ちゃんもすごいと思うよ
【愛莉】ええ。ほんと悔しいくらいね
【みのり】ねえねえ、衣装の話とか撮影の時の話、 もっといろいろ聞きたいな！
【遥】私も
【愛莉】もちろんいいわよ！ まだまだ見せたい写真も、たくさんあるし。 ね、雫！
【雫】ええ！　ふふ、次はどの写真について話そうかしら？
[効果音・BGM] bgm00000
