【MEIKO — 教えて！みんなのクリスマス♪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 教えて！みんなのクリスマス♪（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 聖なる夜に、この歌声を
scenarioId: 025006_meiko01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【KAITO】ミク、レン、ちょっといいかな？
【KAITO】今日はクリスマスショーの練習の前に、 大事な話があるんだ
【レン】なになに？
【KAITO】実は、僕達の劇団に新メンバーが増えることになったんだ
【ミク・レン】『ええー！』
【KAITO】本人も待ちきれないだろうから、 さっそく紹介するよ
【MEIKO】ミク、レン、こんにちは！ あ、はじめましてのほうがいいのかしら？
【レン】メイコだー！
【ミク】わーい、いらっしゃーい！
【MEIKO】あはは、歓迎ありがとう♪ これからよろしくねっ！
【ミク】うん！　あ、そうだ！ 今ちょうど、クリスマスショーの準備とか練習してるんだ♪
【ミク】メイコも一緒に、クリスマスショーやるよね！？
【MEIKO】もっちろん！　そのつもりで来たんだもの。 ガンガン頼ってくれていいわよ♪
【KAITO】はは。はりきってるね！ それじゃあ、手分けして準備に入ろうか
【ミク】じゃあ、ぬいぐるみのみんなを呼んでこなくっちゃ！
【レン】うん！　ちょっと行ってくるねー！
[効果音・BGM] se00064
【MEIKO】お願いねー！ よし！　こっちも始めましょうか
【KAITO】そうだね。じゃあ、ミク達が戻ってくるまで、 ステージの飾りつけを考えよう
【KAITO】具体的なところはまだ決まっていないんだけど、 何かやりたいこととか、アイディアはあるかい？
【MEIKO】そうね……んー、クリスマス……
【MEIKO】……そうだ！　ねえ、カイト！ このセカイには、もみの木ってあるかしら？
【KAITO】うーん……探してみないとわからないな。 もしあったらどうするんだい？
【MEIKO】歌う花がいるんだし、 歌う木もいるかもしれないって思ったの！
【MEIKO】それにもみの木といったらクリスマスの定番でしょ？ 本物のクリスマスツリーを見たら、ミク達も喜ぶわよ！
【KAITO】ふふっ、そうだね。 喜んでくれる姿が目に浮かぶよ
【MEIKO】あ、でもプレゼントボックスをドンドンドンッって たかーく積み上げて作るプレゼントツリーもいいわね！
【MEIKO】100メートルくらい積んだら、インパクト抜群よ！
【KAITO】えっ、100メートル！？
【MEIKO】それで、ステージがクライマックスになったら、 そのプレゼントボックスからぬいぐるみ達が 飛びだしてくるの！　パパパパーンッ♪って！
【MEIKO】どう？　面白そうじゃない？
【KAITO】ははっ。実際にやるとなると大変そうだけど、 たしかに面白いね！
【MEIKO】でしょう？
【MEIKO】あ、そうそう！ クリスマスならイルミネーションも必要よね？
【MEIKO】このセカイ一面、イルミネーションで いっぱいにするのはどうかしら？ それと、衣装にも着けてピカピカさせたいわ！
【KAITO】それはいいね！ それにしても……ははっ
【MEIKO】なあに、急に笑っちゃって
【KAITO】いや、こんなにも面白いアイディアが 次々出てくるから、さすがだなって思ったんだ
【MEIKO】そう？ 私はただ、楽しそうなことを考えているだけよ
【MEIKO】それで、どれが実際にやれそうかしら？
【KAITO】んー、歌う木は今から探すと大変かもしれないから、 プレゼントツリーとかイルミネーションかな
【KAITO】とても楽しそうなアイディアだし、 人手も必要そうだから、 ぬいぐるみ達と協力して頑張ろう
【MEIKO】でも、ぬいぐるみの子達って、 みんな結構小さいわよね？　大丈夫かしら……
【KAITO】ああ。みんな、もう何度も僕達のショーを 手伝ってくれているからね。心配はいらないと思うよ
【MEIKO】そっか。私が劇団に入る時、役者とか照明とか、 役割に関係なくみんなで準備を手伝うって言ってたわね
【MEIKO】たしかに、体が小さいっていうだけで、 準備に参加できないなんて不公平よね
【MEIKO】さすがね、カイト。よっ、座長！
【KAITO】はは。褒めても何も出ないよ？
【レン】ただいま～！　ぬいぐるみ達をつれてきたよ！
【KAITO】おかえり！　でも、まだミクが帰ってきてないんだ
【MEIKO】じゃあ、そのあいだはステージの準備を進めちゃうのはどう？ 私、いい案が浮かんじゃったの！
【MEIKO】でも、結構やるのが大変そうなのよね。 だから、レンやぬいぐるみ達の意見も聞きたいわ
【レン】うん。任せて！
【MEIKO】ありがとう！　それじゃあ、まずね……！
[効果音・BGM] bgm00000
