【巡音ルカ — セカイでフォトコンテスト！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: セカイでフォトコンテスト！（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Take the Best Shot！
scenarioId: 024035_luka02

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【ルカ】——それじゃあ、作戦会議を始めよっか！
【ミク】作戦って言っても、あと決めなきゃいけないのは メイクをどうするかくらいじゃない？
【リン】とりあえず、こはねちゃん達が貸してくれたメイクの 参考資料を見ながら話そうよ
【ルカ】オッケー♪
【ルカ】——んー、『目元にビターチョコのカラーを入れて、 リップはつやのあるカシスで色っぽく』か……
【リン】わあ、大人っぽいメイクだね！ 色もルカに合いそう！
【ルカ】まあね。 でも、普通に似合うだけじゃインパクトがなあ……
【ミク】インパクトか……
【ミク】そういえば、メイコ達のチームは カイトがモデルやるんだっけ？
【リン】うん。チョコレートパフェでやる気出してたし、 本気でちゃんとかっこよくしてきそう
【ルカ】こういう時のカイト、ほんと強いからなあ
【ミク】ねえ、かっこよさで真っ向勝負っていうのも ありなんじゃない？
【ミク】たとえば……ほら、 このチョコミントをテーマにしたメイクとか
【リン】えっと……『爽やかで涼し気なミントカラー。 アイホール全体にうっすらそえるだけで 相手の心を惹きつけて離さない個性派メイクに！』だって
【ルカ】え、いいじゃんこれ！ かっこいいし、インパクトも個性もある！
【ミク】でしょ？ あとはこのメイクを活かせるポージングを見つければ……
【ルカ】あ、それなら私に任せて！　実は、相手のハートを わしづかみにできるすごいのを知ってるんだよね！
【リン】そうなんだ！　ねえねえ見せて！
【ルカ】もちろん！　メイクしたあとに見せてあげる♪
【ルカ】だから、まずはメイクをビシッと決めちゃおう！
【ミク・リン】『うん』 『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_c000501
[効果音・BGM] bgm00190
[テロップ] フォトコンテスト　審査当日
[テロップ] crase cafe
【ルカ】みんな、大事なお休みの日なのに来てくれてありがとう！
【こはね】いえ、話を聞いた時からずっと楽しみにしてました
【冬弥】俺もです。 モデルは、ルカさんとカイトさんだと聞いていますが……
【KAITO】うん！　じゃあさっそくだけど、 ボクのチームの写真から見てもらっちゃおうかな
【レン】じゃじゃーん！　これが勝負の１枚だよ！
【杏】わ……これ、カイトさん！？ 髪、オールバックにしてる……！
【こはね】うん。それに、髪に目がいくから自然とメイクも目に入るし。 すごく考えられてるなあ……
【彰人】たまたまじゃねえの？
【KAITO】違うよ。ちゃ～んと計算して、こうしたんだ。 この視線誘導、我ながらナイスアイディアでしょ？
【冬弥】はい。それにポージングも、いいですね。 ゆったりと椅子に座っているというシンプルさが、 逆に大物感を演出しているというか
【彰人】ほんと、いい意味で別人だな
【ルカ】カイト達、やるじゃん！ でもこっちだって全然負けてないよ
【冬弥】これ程すごい写真のあとに出すというのに、 あの余裕とは……
【こはね】ルカさん達の写真も、きっとすごいんだろうね……！
【リン】——じゃあ、わたし達の写真もいくよ！ じゃーん！
【こはね】…………！ ……え？
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】え、えっと……
【KAITO】なんていうか、予想外……？
【冬弥】……メイクは、素晴らしいな。 ミントカラーの差し色がとても効いていると思う
【こはね】あ、そ、そうだね！　ルカさんの目力の強さを すごくひきたたせてるし、かっこいいよね！
【彰人】まあ、メイクはいいよな。 メイクは……
【杏】あの、ルカさん……このポージングは……
【ルカ】あ、これ？　びっくりしたでしょ！ 『壁ドン』っていうんだよ？
【杏】それは、知ってます……。 知ってるんですけど……！
【杏】なんで口にバラをくわえてるんですか！？
[効果音・BGM] bgm00200
【ルカ】え？　そんなの、かっこいいからに決まってるじゃん。 ね～？
【ミク・リン】『うん』 『うん！』
【レン】たしかに、これめちゃくちゃかっこいいな！
【彰人】マジか……
【KAITO】あはは……。 そういう意見も、あっていいよね
【MEIKO】そうね……。 向こうのチームはそれで満場一致みたいだし
【ルカ・ミク・リン】『……？』
[効果音・BGM] bgm00000
【レン・KAITO】『いただきまーす！』
[効果音・BGM] bgm00171
【MEIKO】はい、召し上がれ
【リン】結局、勝負はカイト達の勝ちかあ……
【ミク】まあ、メイクは接戦で、 負けてたのはポージングだけでしょ
【リン】うん。あともうちょっとだったよね
【ルカ】こはねちゃん、メイクの道具とか参考資料とか、 いろいろ協力してくれてありがと！
【ルカ】おかげで撮影もしやすかったし、 おもしろいコンテストになったよ
【こはね】お手伝いできてよかったです！ 審査員も、すごく楽しかったです！
【ルカ】本当？　じゃあ、リベンジの第２回大会も開いちゃおうかな♪
【こはね】はい、ぜひ！
【彰人】……その時は、ポージングの参考写真も渡したほうがいいかもな
【杏】あれはあれでおもしろかったけどね
【冬弥】たしかに
【ルカ】ねえ、ミク、リン。 もしリベンジ大会やる時は、また一緒に組もうよ！
【リン・ミク】『もちろん！』 『もちろん』
[効果音・BGM] bgm00000
