【東雲絵名 — いつかの夏祭り〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: いつかの夏祭り（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 夏祭り、鳴り響く音は
scenarioId: 019011_ena01

[背景変化] bg_a001001
[テロップ] 宮益坂
【彰人】はぁ、なんでオレまで……
【絵名】いいじゃない、パンケーキ食べに行くくらい
【絵名】ていうか、シューズ届けてあげたお礼、 まだしてもらってなかったし、私の分は彰人のおごりね
【彰人】へいへい
【瑞希】ちなみに今日行くお店、オープン記念とかってヤツで、 ３人以上で行くとトッピングおまけしてもらえたり、 割引がつくんだってさ
【彰人】へえ……。まあ、新しい店なら そのうち行ってたかもしれねえし、よしとするか
【絵名】ちょっと。ふてくされた顔してるけど、 こっちだって妥協してあんたを連れて行くんだからね？
【絵名】本当は奏とか愛莉や雫を誘って 行くつもりだったんだから
【瑞希】ま、しょうがないよね。 奏は次の曲の仕上げしてるし、 愛莉ちゃん達は配信の準備で忙しそうだし
【絵名】一万歩譲ってまふゆでもよかったんだけど、 週末は予備校でいないし……。 だから、消去法であんたしか残らなかったの
【絵名】というわけで、大人しくシューズの借り返してよね
【彰人】わかってるっての
【瑞希】まあまあ、いいじゃん。 おいしいパンケーキが待ってるんだしさ♪
【瑞希】にしても、ちゃーんと借りを返そうとするんだから 弟くんは偉いよね
【彰人】このへんきっちりしねえと いつまでも引きずってきやがるからな
【彰人】つーか、お前もつきあってやるなんて物好きだよな
【瑞希】どうせ暇だしね～。それに、みんなに断られて しょんぼりな絵名がかわいそうだったし
【瑞希】あとは、弟くんを連れてくって絵名が言ってたから、 なんかおもしろそうだなーって思って！
【彰人】なんだそれ……。 ま、あいつが無理やり誘ったんじゃねえならいいや
【瑞希】…………
【瑞希】ここ最近、絵名にいろいろ心配とか、 気をつかわせちゃったりしてたからね……
【絵名】ちょっと、ふたりして何しゃべってるの？
【彰人】はっ。そりゃお前の悪口に決まって——
[効果音・BGM] se00104
【絵名・瑞希】『あ……』
【まふゆ】……絵名、瑞希？
【瑞希】まふゆじゃん、やっほー！ 予備校行くところ？
【まふゆ】うん。……あ
【まふゆ】こんにちは、絵名、瑞希。 それと……絵名の弟さん、かな
【まふゆ】はじめまして、お姉さんと仲良くさせてもらってる 朝比奈まふゆです
【彰人】こちらこそ、はじめまして。 東雲彰人です
【彰人】ひょっとして、サークルのかたですか？ 姉がいつもお世話になってます
【絵名】うわ……。まふゆのあの感じ、 なんかすっごくむずむずするんだけど
【瑞希】仕方ないよ弟くんの前だし。 ていうか、優等生のまふゆ見るの結構久しぶりじゃない？
【絵名】あ、そういえばそうかも……
【絵名】（セカイとかミクのこととかがあって、 私達の前じゃずっと あの言いたい放題言うまふゆのほうだったし）
【絵名】（……まあ、そのほうがまふゆにとって ストレスないんだろうから、いいことではあるんだよね）
【瑞希】あ、もうちょっと脇で話さない？ ほら、ちょうど大きいわんちゃんがお散歩中みたいだし
【絵名】え？　あ、本当だ
【彰人】……っ！
【瑞希】弟くん？
【彰人】あ、な、なんでもねえ
【まふゆ】すみません、道を塞いでしまって
【飼い主】いえ、こちらこそすみません。 ちょっとうちの子、大きいから
【まふゆ】この子、ゴールデンレトリーバーですよね。 こんにちは
【犬】……！　ク、クゥン……
【まふゆ】…………？ ごめんね、触られるの苦手だったかな
【飼い主】あら？　いつもは誰彼かまわずしっぽを振って喜ぶのに
【絵名】……動物にはわかるのかもね。 何が、とは言わないけど……
【瑞希】あはは、そう……かもね
【飼い主】それじゃあ
[効果音・BGM] se00104
【まふゆ】あ。私もそろそろ行かないと
【絵名】はいはい。またナイトコードでね
【彰人】お前……
【彰人】すみません。こんなヤツですけど、こりずに これからも仲良くしてやってください
【まふゆ】……ええ、もちろん。 それじゃあ
[効果音・BGM] se00104
【瑞希】じゃーねー
【絵名】なーにが仲良くしてやってください、よ
【絵名】あんたは知らないだろうけど 私のほうがまふゆのこと、 いろいろ気をつけてあげてるんだからね
【彰人】は？　お前何言ってんだ？
【絵名】～～～っ。あんたねー！
【瑞希】はいはい。絵名、どうどう
【瑞希】弟くんはまふゆのこと知らないから、伝わらないって
【絵名】そんなのわかってるけど……！
【瑞希】おいしいパンケーキが待ってるんだからさ。 ほらほら、早く行こうよ♪
【絵名】それもそっか
【絵名】彰人、ちゃんとついてきなさいよ！
[効果音・BGM] se00104
【彰人】おう。 けどそこの角、左だぞ
【絵名】……そんなの知ってたし
【彰人】嘘つけ！
【瑞希】あははっ！
[効果音・BGM] bgm00000
