【天馬咲希 — 窓辺の語らい〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: 窓辺の語らい（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Resonate with you
scenarioId: 002010_saki01

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] ある日、昼休み
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ｃ組
【咲希】はるかちゃん、たっだいま～♪
【遥】おかえり、天馬さん、星乃さん。 パン、買えた？
【一歌】うん。 待たせちゃってごめんね
【咲希】購買でのパン争奪戦！ これこそ、高校生ならではのイベントだよね～♪
【一歌】けど、毎日はさすがに疲れるし、 お昼より前に買いに行っておきたいけどね
【遥】ふふ。あ、星乃さんはまた焼きそばパン？
【一歌】うん。 なんか、つい選んじゃうんだよね
【咲希】アタシも今日はパンにしたんだ。 メロンパ～ン♪
【一歌】昨日からずっと食べたいって言ってたもんね
【咲希】だって、練習帰りのお腹がすっごくすいてる時に メロンパン専門店の前をとおっちゃったんだもん！
【咲希】あの時買い食いしなかったアタシを 自分で褒めてあげたいくらいだよ
【遥】練習って、もしかしてバンドの？
【咲希】うん！
【咲希】あ、そうだ！
【咲希】ねえねえ、はるかちゃんは 今までい～っぱいライブしてきたんだよね！ ライブって……えっと、どんな感じ！？
【一歌】咲希、それじゃ何を答えていいかわからないよ
【遥】ふふ。大丈夫だよ。 んー、どんな感じ……か
【遥】数時間っていう短い時間だけど、 ファンのみんなが集まってくれて、一緒に盛り上がって——
【咲希】うんうん
【遥】直接、歌を届けられる大切な機会でもあるし、 ファンのみんなと心がひとつになるような感覚になるかな
【一歌】心が、ひとつに……
【遥】それに、みんなペンライトを持ってるから、 その光が揺れて、すごく綺麗なの
【遥】歌が始まると、会場を揺らすくらいの歓声に包まれながら、 ３階席まで届くようにって、想いをこめて、声を振り絞って……
【咲希】わぁ……！ やっぱりすごいんだね、ライブって！
【一歌】でも、私達がやろうとしてるライブとは さすがに規模が違うというか……
【一歌】たしか……ASRUNのライブって 観客動員数がすごく多かったんだよね？
【遥】そうかもしれないね。場所にもよるけど……、 ドームツアーなら３万人とか５万人くらいだったと思う
【咲希】５万！？　えっと……。 体育館ってどれくらい人、入るんだっけ？
【一歌】さあ……？　とりあえず高等部の生徒は入るよね。 だから、ええと……？
【遥】ごめんね、全然参考にならなくて
【咲希】ううん！　ライブがものすごく熱くて激しくて すごいんだってことはよくわかったよ！
【一歌】それにしても……５万人はすごいよね。 そんなに大人数の前で歌えるかな？
【一歌】私なんて、学級委員で前に出て話してる時も すごく緊張するのに
【咲希】アタシもクラスで発表する時はドキドキしちゃうなぁ。 それが全校生徒になったら、どうなっちゃうんだろう？
【遥】ふふ。私も、デビューしたての頃は よく緊張でがちがちになってたなあ
【咲希】えっ、はるかちゃんが緊張？
【遥】うん。頭が真っ白になっちゃって、 デビューして最初のステージなんて、 ほとんど何も覚えてないくらい
【咲希】そ、そうなんだ！？ でも、どうやって慣れていったの？
【遥】慣れたっていうより、 ファンの人に名前を呼んでもらったり、 応援してもらったりしてるうちに、気づいたんだ
【遥】ああ、ここにいる人達はみんな、私の味方なんだ。 怖がる必要なんてないんだ……って
【咲希】そっか！　そんな風に考えられたら、 きっと楽しく歌えそうだね♪
【遥】うん。ファンの声援って、あるのとないのとじゃ全然違うの
【一歌】……それ、ちょっとだけわかる気がする
【一歌】実は今、秘密の特訓をしてて、 その時に私も少し感じたから
【咲希】あ！　そういえばず～っと秘密って言って、 特訓のこと教えてくれないよね。 ねえ、いっちゃん。そろそろ教えてよ～
【一歌】んー。あともうちょっと秘密、かな。 そのうちちゃんと話すから
【咲希】え～
【咲希】（それにしても、ファンの声援か……。 アタシそもそも人前で演奏したことないしなぁ）
【咲希】（ライブにヘルプで出たりするしほちゃんは もういっぱいお客さんの前で演奏してるよね）
【咲希】（あ。ほなちゃんも、中学の時は吹奏楽部だったし、 大勢の人の前で演奏した経験あるのか……）
【咲希】（ん～。いっちゃんも 秘密の特訓っていうのをしてるみたいだし……）
【咲希】（お客さんの前で演奏したことないの、 もしかしてアタシだけだったり……？）
【一歌】……咲希、ひょっとして怒った？
【咲希】え？　もう、こんなことで怒ったりしないよ～
【咲希】いっちゃんも特訓がんばってるし、 早く、Leo/needでライブしたいなって考えてただけ♪
【咲希】（みんなと一緒なら、 初めてだってきっと怖くないもんね！）
[効果音・BGM] bgm00000
