【青柳冬弥 — 至高の香りを漂わせて〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 至高の香りを漂わせて（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 粉砕せよ！アンヴァレンタインの復讐
scenarioId: 012051_touya02

[背景変化] bg_a000501
[テロップ] 神山高校
【瑞希】いえーい！　廊下にいる魔物達も撃破撃破〜♪
【瑞希】ボク達めちゃくちゃ優秀なんじゃない！？
【冬弥】ああ、残り時間もまだたっぷりあるしな
【司】くっ……土の四天王チャイロドス……。 オレの『スリーピングダンス』が効かないとは、 とんでもない強敵だった……！
【彰人】あんたが大声で叫んだからだろ
【類】しかし、結果的には 瑞希の『二刀流・つばめ返し』で倒せたことだし、 万々歳じゃないかな
【冬弥】迫真の攻撃でしたね。 次は、俺も皆さんの役に立てるように頑張ります
【瑞希】ふふ、期待してるよ冬弥くんっ♪
【瑞希】それにしても……技もそうだけど、 思ったよりちゃんとRPGって感じだよね。 使えるコマンドも、役職で全然違うしさ
【瑞希】なりきって冒険するの、めちゃくちゃ楽しいよ！
【類】ゲームでは定番と言われる役職でも、 自分で演じるとなると違う趣があるものだね
【司】たしかに、それはそうだな！
【冬弥】……なるほど。 こういった形式のゲームは、馴染みのあるものなんですね
【瑞希】え？
【冬弥】俺は、こういうゲームに触れることがあまりなかったので。 動きひとつとっても、新鮮に感じることばかりです
【類】フフ。新しい経験ができているというのは、 とてもいいことだね
【瑞希】うんうん！ ちなみに、どのあたりが新鮮なの？
【冬弥】そうだな……。 やはり、技名などだろうか
【冬弥】暁山達は、すぐにいろいろな技名を思いつけるから すごいなと思っていたんだ
【冬弥】俺は、普段から技を出すのに慣れていないからな。 考えるのに、時間を費やしてしまう
【彰人】普段から技を出してるヤツはいねえだろ
【瑞希】あはは！　まあボクは、アニメとかゲームでよく見てるしね
【瑞希】こういう単語使ったらよさそうだなーっていうのは、 思いつきやすいのかも
【冬弥】そうなのか？
【瑞希】うん！　なんていうかこう…… 規模の大きい言葉を並べたら、それっぽくなりそうな感じ？
【司】『エターナル』や『ビッグバン』などは、 強くてかっこいい技のイメージがあるな
【司】小さい頃は、憧れの主人公が使っている技を よく真似していたものだ！
【冬弥】そうなんですか……。 とても楽しそうですね
【冬弥】あとは……それぞれの役職も、面白いと思うことばかりです
【類】役職？
【冬弥】はい。神官や盗賊、遊び人など…… とても冒険とは縁がなさそうな人が 冒険しているのだなと
【彰人】……言われてみればそうだな
【瑞希】たしかに、神官ってだいたいは街にいる職業だし、 盗賊は泥棒だもんね。 冒険者っていうには不思議な組み合わせかも
【類】遊び人に至っては、文字通り遊んでいるだけの人間だしね
【司】な……っ！ 遊び人にも、遊び人の矜持があるのではないか！？
【司】他の役職の者も、 何か冒険に出なければならない理由があるのかもしれんし……
【司】あるいは！　この手で魔王を倒し平和を取り戻したいと願う、 非常に勇気ある者達なのかもしれん！
【冬弥】勇気ある者……
[効果音・BGM] bgm00000
【彰人】どうした？
【冬弥】いや、そこも引っかかると思っていたんだ
【冬弥】——『勇者』という職業があるのは、不思議だなと
【瑞希】えっと……どういうこと？
【冬弥】司先輩の言う通り、それぞれの役職には 各々冒険に出る理由があったのかもしれない
【冬弥】ただ、そうなると…… 冒険に出ると決めた時点で、全員がとても勇気ある者のはずだ
【冬弥】その状況で、なぜ勇者だけが 独立した役職として存在しているのか……とても興味深い
【瑞希】はー……すごいなあ。 勇者がなんで勇者なのかなんて、考えたこともなかったよ
[効果音・BGM] bgm00024
【彰人】だな。そういうもんだと思ってた
【類】ふむ……青柳くんは、とても面白い視点を持っているね。 もっと色んなものの意見を聞いてみたいよ
【冬弥】色んなもの、とは……？
【瑞希】はいはーい！ 最近話題の異世界モノのアニメがあるんだけど、 冬弥くんの感想聞いてみたいかも！
【瑞希】こんな感じでパーティー組んで、異世界を冒険するやつ！ 結構ありがちな設定なんだけど、 冬弥くんはああいうのどう思うのか気になるなーって
【司】ファンタジーな世界観のショーも、見てもらいたいものだな！ 冬弥の感想で、新たな視点を得られるかもしれん！
【類】いいね。このあいだ配信が開始された 『ジェールの冒険』なんかどうだい？
【類】かなり作り込まれた世界観だったから、 きっと、いい意見がもらえると思うな
【彰人】……おい冬弥。 嫌ならちゃんと断れよ
【冬弥】嫌なことはない。 むしろ、いろいろな作品に触れて視野を広げるのは とてもわくわくする
【冬弥】それに——こうして経験したことは全て、 歌の役にも立つだろうからな
【彰人】歌の役に立つかは知らねえが……。 お前がいいなら、別にいいか
【冬弥】——もし、他にもいい作品があれば教えてください
【冬弥】皆さんのおすすめに、俺も触れてみたいので
[効果音・BGM] bgm00000
