【小豆沢こはね — 眠ってしまわないように〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 眠ってしまわないように（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: BURN MY SOUL
scenarioId: 009030_kohane02

[背景変化] bg_c000202
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【杏】ただいまー！ あ～、今日のイベントも疲れた～！
【冬弥】ああ。練習のためとはいえ、 静岡との往復は座っているだけでも大変だったな……
【彰人】……それを言うなら、ずっと運転してくれてた謙さんが 一番疲れてると思うが……
【こはね】杏ちゃんのお父さん、運転お疲れさまです。 今日もありがとうございました
【謙】礼には及ばねえさ。 この特訓はお前達に必要だと、オレが判断してやっていることだ
【謙】それに、オレは車で遠出するのは好きだからな
【杏】あ、そういえば父さんって、 昔からよくドライブ連れてってくれたよね
【杏】山でキャンプしたり海でバーベキューしたり、 いろいろ連れていってくれるから嬉しかったな～
【こはね】いいなぁ。 そういうところに行くとリフレッシュできるよね
【冬弥】そうだな。今日もなんとなくだが、 空気が新鮮で、綺麗に感じられた気がする
【冬弥】富士山や茶畑……車内からでも いろんな景色が見えて、楽しかったな
【こはね】みんなで景色見てたら、 なんだか観光したくなっちゃったね
【こはね】……って言っても、 今はあんまり、遊んでる時間はないけど……
【杏】だねー……。まあ、みんなでこんな風に話したり、 窓から景色見たりするだけでも十分楽しいけどね！
【杏】観光とか旅行は、 またいつか、ちゃんとした機会に！ってことで
【冬弥】ああ、そうだな。 その時には、今日の分も思い切り羽を伸ばそう
【こはね】うん！
【こはね】……そういえば、ちょっと意外だったな
【杏】え？　何が？
【こはね】静岡って遠いイメージがあったけど、 日帰りで行けるんだなあって
【彰人】……あー、たしかに。 なんとなく、もっと遠いイメージあるよな
【謙】実際に運転したことがないと、 そのへんのイメージはつきにくいかもしれないな
【謙】いずれ嬢ちゃん達も運転することもあるだろう。 その時になったら、わかるだろうさ
【こはね】う、運転……
【こはね】私にできるかな……？ どこかぶつけちゃいそう……
【謙】教習所でちゃんと練習すれば、 しっかり運転できるようになるさ
【冬弥】……謙さんは、いつ免許を取ったんですか？
【謙】オレは取れる歳になったら即行で取ったな。 元々バイク好きだったのもあるが……
【謙】初めて、自分のバイクで遠くに出かけた時は、 なかなか気分がよかったぞ
【こはね】そうなんですか？
【謙】ああ。『オレはこんな遠くまで来れるようになったんだ』って 自分が大人に近づいたみたいな、奇妙な達成感があってな
【謙】ま、嬢ちゃん達も 将来の楽しみ程度に思っておくといい
【こはね】はい！
【彰人】……だが実際問題、遠くに行けるようになれば、 オレ達だけで地方のライブハウスでも歌えるようになるな
【こはね】……そっか。 今までお世話になったハコにも行けるってことだよね！
【冬弥】そうだな……単純な移動手段として考えるとすれば、 バイクよりは車のほうが向いているかもしれないが……
【杏】あー、たしかに。 車なら運転もローテでやれば、休憩もできそうだし！
【冬弥】だが車の免許となると、 俺達はまだ取れる年齢ではないな……
【こはね】ふふっ。 じゃあいつか、みんなで免許取りにいこうね
【杏】お、いいじゃん！　賛成！
【彰人】そうだな
【冬弥】……ふたりは、油断しないほうがいい。 免許試験には筆記もある。対策が必要だ
【杏】……いやいやいや、ちょっと冬弥ー？ さすがに楽勝だって
【彰人】テストっつっても常識問題だろ？ 余裕に決まってんじゃねえか
【謙】……経験者として言わせてもらうと、 ちゃんと勉強しないと受からないぞ
【彰人】げ……マジすか……
【こはね】あはは……
【こはね】でも、いつか本当にできたらいいね。 誰かの車に乗って、遠くまで出かけてみたり、とか……
【こはね】みんなで横浜とか、京都に出かけたり……。 なんだか修学旅行みたいで楽しそうだなあ
【杏】いろんな場所でイベントするのもいいし、 また前みたいにキャンプしてもいいしね！
【こはね】——って、休憩しすぎちゃったね。 そろそろ練習しよっか！
【彰人】よし、じゃあイベントの反省会もふまえて、 頭から合わせてみるぞ
【杏】オッケー！ ガッツリ休憩したし、いつでもいけるよ！
【こはね】うん！　あともうひと頑張り——やろう！
[効果音・BGM] bgm00000
