【天馬司 — 高みへ手を伸ばして〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 高みへ手を伸ばして（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 星を目指して、ヨーソロー！
scenarioId: 013033_tsukasa01

[背景変化] bg_a002301
[テロップ] スクランブル交差点
[効果音・BGM] se00173_b
【司】うむ……有意義な観劇だったな！
【寧々】そうだね。気になってた舞台だったから、見れてよかったな
【司】ああ。チケットが一瞬で売り切れたと知った時は 残念だったが……まさか、春名座の方から譲ってもらえるとはな
【類】その人の友人が、今日見に行った劇団の団員だったようだね。 こうやってつながりが増えていくのも、ありがたいな
【えむ】それにお話も、とってもおもしろかったよね☆
【えむ】自分が幽霊になっちゃったことに気づいてない主人公と、 その友達のお話！
【類】周りの人は、主人公が幽霊であることを知っているから、 会話がチグハグになったりしていて……。 そのやりとりが、観客の笑いを誘っていたね
【寧々】あんなに笑った舞台、久しぶりだな
【寧々】でも、最後に主人公が成仏するシーンは、 ちょっとジーンときちゃったかも
【えむ】あ、あたしもあたしも！
【えむ】それまでずっと笑顔だったから、最後も笑顔で別れようって 友達と話すところ……うるうるしちゃったな……
【類】たしかに、あのクライマックスはよかったね。 主演の涙をこらえる表情には、ぐっと引き込まれてしまったよ
【類】司くんは、どうだった？
【司】そうだな……たしかにオレも、 あのラストシーンはよかったと思う
【司】だが、あのシーンは…… 脇役の演技も素晴らしいと感じた
【寧々】脇役の？
【司】ああ。この前の新人公演で、オレも脇役を演じただろう？ あの時、かなり苦戦したからな
【司】勉強のためにもと、 今回はそういった役の演技に注目して見ていたのだ！
【寧々】……なるほどね
【司】しかし……特に、主人公の叔父役の演技には引き込まれたな
【寧々】叔父役の…… ああ、お葬式とかラストのシーンで、端のほうにいた人だよね
【司】うむ。主人公との関係は薄いからか、 セリフはそこまで多くはなかったが……
【司】彼の表情や仕草から、 思わずその心境を想像させられたのだ
【類】心境？
【司】ああ。たとえば、主人公との別れのシーンだが……
【司】それまで、幽霊になった主人公をただ見ているだけだった彼が、 もうすぐ主人公が消えてしまう、というタイミングで ほんの少し、足を前に出したんだ
【司】そしてその一瞬だけ、 彼が主人公を見る眼差しが、まるで父親のように見えた……
【寧々】父親……
【司】それで思ったのだ。 彼にとっても、やはり主人公は大切な存在だったのではないかと
【司】もしかしたら、幼い主人公と一緒に遊んだ日が あったのかもしれない。彼を息子のように 可愛がっていた日が、あったのかもしれない——
【司】もちろん、物語の中でそんなことは一切語られていないから、 すべてはオレの想像でしかないのだが……
【類】……そうか。 脇役の人生を、演技から想像させられたんだね
【司】ああ。セリフがなくとも物語に深みを与える演技—— 彼はそれを、舞台全体に影響を与えることなく達成していた……
【司】あれが、今のオレの課題である 『舞台のバランスを崩すことなく、熱量高くその役を演じる』 ということなんだな
【類】……なるほど
【類】どうやら、学びある観劇になったようだね
【司】ああ。これも、チケットをくれた方のおかげだ。 感謝しなくてはな！
【寧々】そうだね
【司】しかし——何より今回の舞台、 終演後の観客達が皆、笑顔だったことがとても印象的だ
【類】たしかにね。もちろん、コメディの部分が 多い舞台だったということもあるだろうけれど……
【類】舞台から『観客を笑顔にしたい』という気持ちが伝わってきたし、 それが、観客にも届いていたようだったね
【えむ】あたしも感じたよ！ この舞台で笑顔になってほしいなっていう役者さん達の気持ち！
【えむ】終わったあと、役者さんもお客さんもみーんな笑顔で あたしも嬉しかったな〜♪
【司】そうだな。 オレもあんな風に観客を笑顔にしたいと、改めて思った……
【司】そのためにも、まだまだ頑張らねばな！
【司】（……やはりオレは誰かを——世界中の人々を、笑顔にしたい）
【司】（その想いは、ずっと変わらん）
【司】（そしてそのためには、オレ自身、まだまだ修行が必要だ）
【司】（春名座での稽古も、その先も……。 困難はあるだろうが、できることはすべてやり……）
【司】（一歩ずつ、夢に向かって進んでいくのみだ）
【司】（いつか……世界中を笑顔にするスターになるためにな！）
[効果音・BGM] bgm00000
