【桐谷遥 — 心に近づいて、一緒に〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: 心に近づいて、一緒に（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Lead to shine more
scenarioId: 006036_haruka02

[背景変化] bg_a000401
[効果音・BGM] se00249_b
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 宮益坂女子学園　２年Ｄ組
【クラスメイトA】みのりちゃん、桐谷さん！ 私達も一緒にお昼食べていい？
【遥】うん、一緒に食べよう
【みのり】それじゃ、机動かしちゃうね！
[効果音・BGM] bgm00000
【クラスメイトA】じゃあ、いただきまーす♪
[効果音・BGM] bgm00020
【全員】『いただきます』 『いただきまーす！』
【クラスメイトB】ふたりとも、最近お仕事でいなかったから。 一緒に食べたいなあって思ってたんだ！
【遥】長期のロケがあって、 午前中で抜ける日が多かったもんね
【クラスメイトA】あ……もしかしてそれ、『どっこい！町おこし隊』？
【みのり】うん！　見てくれたの！？
【クラスメイトA】もちろん！ すっごくよかったよ！
【クラスメイトA】ロケ地もいい場所だったよね。 自然も綺麗だし、料理も美味しそうだったなあ
【みのり】そうそう！ 定食屋さんのご飯も、ご家庭のご飯も、 何食べても本当おいしいんだ！
【クラスメイトB】……！　わかる！
【クラスメイトB】花見岡町のご飯って、 本当になんでも美味しいんだよね！！
【遥】え？
【クラスメイトB】あ——えっと……親戚が花見岡町に住んでて、 それで何回か遊びに行ったことがあるんだ
【みのり】え……そ、そうなのっ！？
【クラスメイトB】うん。うちの親戚も『マラソン大会やっても なかなか人が来てくれない！』って残念そうにしてたから……
【クラスメイトB】だから、あの町が賑わってるのを見てたら わたし感動しちゃった
【遥】……そっか……
【遥】ありがとう。 あの仕事を受けてよかったなって、あらためて思ったよ
【みのり】わたしも！ えへへ、がんばった甲斐があったよ～！
【クラスメイトA】それにしても、けっこうハードそうなロケだったよね。 長期間だったし、内容も本格的で……
【クラスメイトA】桐谷さん達って、お仕事も自分達で決めてるんだよね？ どうして、あのお仕事を受けようって思ったの？
【遥】それは……
【遥】あの番組が、一番私達の個性を伝えられると思ったんだ
【クラスメイトB】個性？
【遥】うん。私達なら、 『ありのままのアイドル』ってことだと思ってるんだけど……
【遥】今の私達には、その個性を たくさんの人に知ってもらうことが重要だと思ったんだ
【遥】だから、その条件により当てはまりそうだった 『どっこい！町おこし隊』を選んだの
【クラスメイトA】なるほど……。 そういうところまで考えて仕事を選んでるんだね
【クラスメイトB】うちは事務所が仕事選んでくれてるから、 そんな風に意識したことなかったな
【クラスメイトB】本当にしっかりしてるなあ、桐谷さん
【みのり】ふふーん、そのとおり！ 遥ちゃんはすごいんだよっ！
【クラスメイトB】でも、『ありのままのアイドル』か……。 たしかに、いつもの花里さん達を見てるみたいだったよね
【クラスメイトA】ステージを作る時に、 とんかちが見当たらなくてあわあわしてるとことか！
【みのり】あっ、あれは……！　わ、忘れてよ～！
【遥】私はいいシーンだったと思うよ。 みのりの頑張りたい！って気持ちが伝わってきて
【みのり】は、遥ちゃん……！
【クラスメイトB】——あと、桐谷さんが日野森先輩と畑のお手伝いをしてる時、 全然姿勢崩れてなくて……。やっぱ体鍛えてるな～って思った！
【クラスメイトA】そこ！？　もっと他にもいいシーンあったでしょ！ 採れたての野菜食べてニコニコしてるとことか！
【クラスメイトB】えー、でも畑のお仕事って本当に大変なんだよ！ すっごい肉体労働だし……
【遥】ふふ、そんなとこ見てくれてたんだ。 ちょっと恥ずかしいな
【遥】でも、たしかに私も、 農業って本当に大変なお仕事だなって、改めて思ったよ
【遥】私達は条件のいい日に手伝わせてもらえたけど、 実際には、厳しい天候の日でも作業しないといけないわけだし……
【遥】だけど、そんな苦労が少しでもわかった分、 花見岡町で食べた野菜は、 今まで食べたどんな野菜より美味しく感じたな
【みのり】……遥ちゃん、そんなこと考えてたんだ
【遥】うん。私達、あの町でいい経験をさせてもらえたね
【クラスメイトB】……やっぱりすごいなあ、桐谷さん達は
【クラスメイトB】何があっても前向きに頑張ってるみんなを見てたら、 わたし達も頑張ろう！って思えたよね
【クラスメイトA】わかる！　このあと仕事なんだけど、 今めっちゃ気合い入ってるもん！
【遥】みんな……
【遥】……ありがとう。 そう言ってもらえると、すごく嬉しいよ
【みのり】うん、わたしもっ！　みんなありがと～！
【遥】（クラスの子達に、 そんな風に言ってもらえるなんて、本当にありがたいな）
【遥】（——こうやって、希望を届けられるように……）
【遥】（これからも、 MORE MORE JUMP！らしく頑張っていこう）
[効果音・BGM] bgm00000
