【暁山瑞希 — 気晴らしショッピング〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 暁山瑞希
関連カード: 気晴らしショッピング（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: イミシブル・ディスコード
scenarioId: 020023_mizuki02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミレス
【瑞希】（まさか、こんなところでまふゆに会えるなんて 思わなかったな）
[効果音・BGM] se00053_b
【瑞希】——でさー！　今日行ったお店の新作で、 奏とまふゆに絶対似合うのがあったんだ！
【絵名】瑞希、お店の中でも騒いでたよね。 今すぐふたりに着てほしい～って
【瑞希】あはは、そうそう！ ねえまふゆ、今度奏も誘って一緒に行かない？
【まふゆ】一緒に……？
【絵名】うん。……いつになるかわかんないけどさ、 時間見つけていこうよ
【まふゆ】…………
【まふゆ】……考えておく
【瑞希】（買い物のことも、 前向きに考えてくれてるみたいだし嬉しいな）
【瑞希】（この調子で、どんどんいろんな話をして、 ちょっとでも気分転換してもらわないとね！）
【瑞希】（んー、でも次はなんの話がいいかな……）
【瑞希】（あ、そうだ……！）
【瑞希】そういえば、服を見たあとにくつも見に行ったんだ。 そしたら、絵名が20分もくつ買うかどうかで迷ってさ～
【絵名】だってあのくつ、ポップにはいいことしか書いてなかったから、 すごい胡散臭かったし
【まふゆ】……胡散臭い？
【絵名】そのくつ……スニーカーなんだけど、 履くだけで痩せるっていう売り文句がついてたの
【絵名】たしか……くつの底が、わざとバランス取りにくいように 作られてるから、普通に歩くだけでも自然と筋肉が使われて、 運動量が増えて痩せるんだって
【瑞希】検証映像みたいなのも一緒に流れてたし、 理にはかなってるっぽかったよね～
【瑞希】だからあとは、それを履いて真面目に 運動するかってところだけど……
【まふゆ】……しなそうだね
【絵名】そんなこと……。 買ってたら真面目にしてたってば
【まふゆ】それなら、買えばよかったんじゃない？
【まふゆ】もしそのくつに足痩せ効果がなかったとしても、 毎日運動するモチベーションになるし
【瑞希】うんうん。結果的にいい運動にもなって、 足痩せにもなってたかもね～
【瑞希】そういう意味でも、買ったほうがよかったんじゃない？
【絵名】はあ？　なんなのふたりして
【絵名】ていうか……瑞希こそ普段部屋で作業してて、 あんまり運動してないんじゃないの？
【絵名】なのに、なんで普通に体力あるわけ？
【瑞希】あはは。絵名と違って健康的に３食、食べてるからかもね～
【瑞希】あとはやっぱりバイトかな？ ずっと立ちっぱなしで歩き回るし、物運んだりするし
【まふゆ】……私のクラスにも、ショップでバイトしてる子がいるけど その子も絵名よりは体力ありそうだよ
【絵名】ふーん。ショップ店員って立ってるだけの印象あったけど 意外と大変なの？
【瑞希】いやいやいや！ 立ちっぱなしって、全然楽じゃないからね！？ 足パンパンになるし、腰だって痛くなるしさ
【瑞希】それに、物運んだりしないといけないから、 体力もそれなりにいるよ
【瑞希】あとは……あ、お店によっては声かけノルマとか 販売ノルマとかもあるから、 コミュ力もそれなりに強くないとね～
【絵名】そっか……。 そう聞くと、瑞希は普通に向いてそう
【瑞希】あはは！　ボクも向いてると思ったから このバイトを選んだんだよ
【まふゆ】……瑞希、服のリボン。 お皿につきそう
【瑞希】え？　わ、あっぶな！ パフェについちゃうところだったよ！
【絵名】ていうか、アイス溶け始めてる！ 食べなきゃ！
【瑞希】ホントだ！ しゃべるの楽しくって、すっかり忘れてたよ！
【まふゆ】…………
【瑞希】……まふゆ？　どうかした？
【まふゆ】……なんでもない
【瑞希】ならよかった
【瑞希】（そういえば……まふゆ、声をかけた時より ちょっと顔色よくなってるような……）
【瑞希】（……な～んて、都合よく考えすぎだよね）
【絵名】……あ、まふゆの紅茶、もうないじゃん。 何か追加で頼む？
【まふゆ】ううん、いい……
【瑞希】ポテトとかまだあるし、遠慮なく食べて！
【絵名】……ねえ瑞希。 ちょっとこっちのパフェ食べない？
【瑞希】え？　ひょっとしてお腹いっぱいとか？
【絵名】えっと……ちょっと、ね。 意外とボリュームあったっていうか……
【瑞希】もう、ボクだって自分のパフェがあるんだからね～
【瑞希】（まあ、夜ご飯までは時間もあるし、 ちょっとくらい手伝うかなぁ）
【瑞希】じゃあ——
【まふゆ】私が、少しもらおうか？
【瑞希・絵名】『えっ……！？』
【絵名】助かるけど……いいの？
【瑞希】そうだよ。だって、夕飯もあるからって……。 それに、味……
【まふゆ】少しくらいなら、大丈夫
【まふゆ】味も……わからないけど、多分、嫌じゃないから
【瑞希】それなら、まふゆにも手伝ってもらっちゃおっか
【絵名】ありがとね、まふゆ
【まふゆ】……うん
【瑞希】（あ……）
【瑞希】（今、なんとなくだけど……まふゆ、笑ってくれた？）
【瑞希】（……ちょっとは、楽になってるといいな）
[効果音・BGM] bgm00000
