【桐谷遥 — キラキラの洪水！？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: キラキラの洪水！？（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 絶叫！？ オオカミの森へようこそ！
scenarioId: 006021_haruka01

[背景変化] bg_a000401
[テロップ] 放課後
[テロップ] 宮益坂女子学園　１年Ｃ組
【一歌】今日も文化祭に向けての準備を始めます！
【一歌】アニマルカフェに置くぬいぐるみや 動物グッズを持ってきてくれた人は、私のところに来てください
【一歌】それじゃあ、みんなよろしく！
【クラスメイト達】『はーい！』
【遥】（——よし）
【咲希】ねえねえ、いっちゃん！
【咲希】アタシ達が持ってきたアレ、みんなに見せて、 カフェで使っていいか聞いて回ろうよ！
【一歌】そうだね。でも、ぬいぐるみを持ってきてくれた人が いるかもしれないから、ちょっと待たないと
[効果音・BGM] se00097
【遥】星乃さん、ちょっといいかな。 ぬいぐるみを持ってきたんだけど……
【一歌】本当！？　ありがとう、桐谷さん！
【一歌】意外とみんな持ってなくて、 全然集まってなかったから助かるよ
【遥】そうなんだね
【遥】私、ペンギンばっかり持ってきちゃったから、 動物の種類が偏っちゃうかも……
【咲希】ねえねえ、はるかちゃん！ ぬいぐるみ見てもいい？
【遥】もちろん。 ——はい、この子達だよ
【咲希】わ～！　かわいい～！！ ペンギンのぬいぐるみ、こんなにたくさん！
【咲希】これならすっごくかわいいアニマルカフェになりそうだね！
【遥】このままだとペンギンカフェになっちゃうから、 他のぬいぐるみも必要だけどね
【遥】（……あ、ふたりも何か袋を持ってる。 ぬいぐるみじゃなさそうだけど……）
【遥】——ふたりは動物グッズ、何を準備してきたの？
【一歌】咲希の提案で、アニマルカチューシャを買ってきたんだ。 ちょっと恥ずかしいけど、みんなでつけてみようか
【遥】アニマル、カチューシャ？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【咲希】じゃじゃーんっ！ これがアニマルカチューシャだよ！
【遥】わ……カチューシャに動物の耳がついてる。 うさぎに犬に猫、どれも可愛いね
【咲希】でしょでしょー！
【一歌】せっかく教室を動物でいっぱいにするんだから、 店員も動物になったらいいんじゃないかって、 咲希が言い出してね
【遥】たしかに、アニマルカフェとしてこだわるなら 店員も動物になりきったほうが、面白そうだね
【一歌】うん。それで、パーティーグッズとかを売ってるお店に行って ふたりでいろいろ買ってきたんだ
【咲希】えへへ。ケモ耳つけたかわいいみんなが見られちゃうなんて 我ながらナイスアイディア♪
【咲希】あっ、尻尾も一緒に買ってきたよ！ えーっと……ほら、これが犬で、こっちが猫！
【遥】わあ、ちゃんとふわふわしてて、 本当に尻尾みたい
【咲希】つけてみる？　カチューシャは被るだけだし、 尻尾も腰にベルトを巻いてつけるタイプにしたから、 簡単に試せるよ！
【遥】そうだね……せっかくだし、やってみようかな
【咲希】やったー！　どの動物にしよっか！
【一歌】んー、桐谷さんか。 イメージでいったらペンギンだけど……
【咲希】ペンギンカチューシャはさすがになかったもんね
【咲希】うーむ。他にはるかちゃんにふさわしい動物……。 あんまり柄ついてない、シンプルなほうが似合いそうだけど……
【一歌】じゃあ、猫じゃない？ 私達買ってきたの、ちょうど黒猫で色もシンプルだよ
【咲希】おー！　いいね黒猫！ はるかちゃん、試着お願いしまーす！
【遥】うん、わかった
[効果音・BGM] se00055
【遥】耳はこの辺りで……。 尻尾は、こう……かな
【一歌】うん、いい感じ！ 耳も尻尾も似合ってるよ
【咲希】じゃあはるかちゃん、 猫ちゃんになって接客してみて♪
【遥】え、猫ちゃん？
【遥】猫……ニャン……
【遥】い……いらっしゃいませ、だニャン？
【咲希】おおー、すっごくいい感じ！！
【遥】本当？ じゃあ、もうちょっとしっかりやってみるね
【一歌】……しっかり？
[効果音・BGM] bgm00000
【遥】『いらっしゃいませだニャン♪ 何が食べたいのかニャン？』
[効果音・BGM] se00089
【一歌・咲希】『…………』
【遥】……あれ？　ふたりともどうしたの？
【咲希】ま……ま……
【遥】ま……？
【咲希】まぶしーーーーーっ！！
[効果音・BGM] bgm00166
【咲希】アタシ達、今、ものすごいキラキラの洪水に飲み込まれたよね！？
【一歌】う、うん。……これが、みのりがよく言う 桐谷さんのアイドルオーラなんだね
【遥】ふふっ。そんな大げさな
【咲希】大げさじゃないよ！ 毎日一緒にいるアタシ達でも放心しちゃったのに、 普通のお客さん達が浴びたら灰になっちゃうかも！？
【一歌】そうだね……。ていうか、同じことやれって言われても、 私は恥ずかしいし、いろいろ無理そう
【遥】あ……たしかに、ニャンやワンをつけるしゃべりかたを 恥ずかしがる子もいそうだよね
【咲希】耳と尻尾だけでも十分かわいいし、 話しかたは普通にしよっか
【一歌】そうだね
【一歌】桐谷さん、いろいろ試してみてくれてありがとう。 おかげですごく参考になったよ
【咲希】うんうん！ かわいい猫ちゃんも見せてくれて、本当にありがとう！
【遥】どういたしまして。 役に立てたみたいでよかった
[効果音・BGM] bgm00000
