【天馬司 — 炸裂！愛の一撃〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 炸裂！愛の一撃（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 粉砕せよ！アンヴァレンタインの復讐
scenarioId: 013051_tsukasa01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【司】——では、全員そろったところで、 作戦会議といこうではないか！
【えむ】は～いっ♪
【類】フフ。日頃の感謝を込めて、ミクくん達と僕達、 ふたつのチームに分かれてバレンタインショーを見せ合う——
【類】面白い企画だし、張り切って作っていきたいね
【司】ああ！ オレ達のバレンタインショーで、 ミク達をおおいに感動させようではないか！
【司】——ちなみに、今回の脚本はオレが考えるぞ！
【司】最近は外部の脚本をやったり、類に任せることが多かったからな。 久しぶりにしっかり書こうと思う！
【寧々】そっか。それじゃ、お願いね
【司】ちなみにオレとしては、バレンタインらしく 心あたたまるショーがいいのではないかと思っているが……
【司】今回は皆の意見もぜひ聞きたい！ やってみたいことがあれば、どしどし提案してくれ！
【えむ】ん～、やってみたいことかあ……
【寧々】あ、じゃあ、わたしは歌のパートを入れたいな
【寧々】バレンタインとミュージカルは相性が良さそうだしね。 ときめきとか、ソワソワする気持ちとか、 歌にしたらもっといろんな形で表現できるんじゃない？
【司】たしかにな！ ダンスも入れれば楽しいショーにできそうだ！
【類】じゃあ僕は……驚ける要素がほしいな
【司】ん？　驚ける……とは？
【類】バレンタインで、心あたたまるミュージカル……となると ストーリーも少し予想がつきそうだろう？
【類】だから、そこをひっくり返すような要素が ひとつあると面白いんじゃないかと思ったんだ
【類】これは例えばだけれど……、 ダイナミックな殺陣を織り交ぜたりね
【司】なるほど、バレンタインショーで殺陣か……！
【司】心あたたまるというよりは熱くなりそうではあるが…… うまく織り込めば、面白いものになるかもしれないな！
【えむ】じゃあハイハイハーイ！
【えむ】あたしは、チョコを入れたいですっ！
【司】ん？ チョコを……入れる？
【司】元よりバレンタインのショーだから、 話にチョコは出すつもりだが……
【えむ】バレンタインの主役はチョコさんでしょ？ なら、ただお話に出るだけじゃもったいないなって思うの！
【えむ】だから—— ショーをしながらチョコを手作りしちゃうのはどうかな！？
【司】ショ、ショーをしながら、チョコを……！？
【類】なるほど……。 たしかにそれは面白いね
【類】調理工程が簡単なものであれば、 舞台上で調理、飾り付け、ラッピングもできるだろうし
【寧々】え、ラッピングまでやるの？
【司】う～む……。 以前、アドリブで芝居をしながらチョコを作ったことがあるが、 ああいった感じになるのか……？
【司】あの時もなんとか成功させることはできたから、 やれんことはなさそうだが……
【司】ミュージカルで、驚けて、チョコを作る…………うーむ
【寧々】全部取り入れようとするとかなり大変じゃない？
【類】そうだねえ。 どれかに絞ってもよさそうだけれど……
【司】——いや！　絞らん！
【司】せっかくやるからには、 皆がやりたいと思えることをやるべきだ！
【司】その方が力が入り、より面白いものになるだろうからな！
【司】今のところ、どうまとめればいいのかは まるでわからんが……しかし！ そんな中でもまとめるのが脚本家としての——
【店員】あの……お客様、申し訳ありません
[効果音・BGM] bgm00000
【司】ぬおっ！？ な、なんでしょうか！
【店員】大きな声での会話は他のお客様のご迷惑になるので お控えください
【司】ああ……！　申し訳ありません！ つい！　つい力が入ってしまい……っ！
【寧々】そうやって謝る声も、まあまあ大きいんだけどね……
【えむ】えへへ、でも司くんらしいね～
[効果音・BGM] bgm00180
【えむ】すっごく大変そうでも、みんながおもしろい！って 思えるショーを作ろ～ってなるんだもん！
【類】フフ、そうだねえ
【類】……今回は、司くんが脚本の担当をするということだったけど 僕達も少し手伝おうか
【類】心あたたまる、歌って踊れて奇抜でチョコを作れるショーを 面白いものにしたいしねえ
【寧々】ふふ、そうだね
【司】ふぅ……。 すまんお前達。オレの不注意で怒られてしまって……ん？
【司】お前達、何をニヤニヤしているんだ？
【えむ】司くんと一緒に、楽しいお話を考えよーって思って！
【司】ん？ だが、脚本は……
【寧々】最終的には司にお願いするけど、 まとめるのは、もうちょっと手伝いたいなって思って
【類】そちらの方が、丸投げするよりも楽しそうだしね。 というわけで——
【類】全員分のドリンクバーでも頼もうか
【えむ】はーい！ あたしピンポン押すね！
【司】お前達……！
【司】よーし！ ならば今日はファミレスの閉店まで脚本会議だ～！
[効果音・BGM] bgm00000
