【日野森志歩 — 音の道も書の道も〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 音の道も書の道も（2★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 祈りの先 願う明日は
scenarioId: 004013_shiho02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】（ど、どうしよう……！ せっかくリンちゃん達が、ほなちゃんのために 大吉おみくじいっぱい作ろうとしてくれてるのに……！）
【一歌】（このままじゃ、私達のせいで計画がバレちゃう……！）
【穂波】……あれ？　みんなどうしたの？ すごくびっくりした顔して……
【一歌】あ、え、えーっと……その……
[効果音・BGM] se00097
【志歩】——急に穂波が戻ってきたからでしょ。 それより、バイトはどうしたの？
【一歌】（あ……志歩、すごい！ 穂波からおみくじが見えないように隠してくれてる！）
【穂波】えっと、バイトの前に、 明日の練習について話しておきたくって
【穂波】明日なんだけど、今日うまくいかなかったパートを 集中的にやらせてもらえないかな？ ちょっと苦手意識がついちゃってるなって思ったから……
【志歩】うん、もちろんいいよ。 不安は残さないほうがいいしね
【穂波】ありがとう！ メッセージでもよかったんだけど、早く言っておきたくて
【穂波】それじゃあ、また明日ね
【志歩】うん。また明日
【咲希】バイバイ、ほなちゃん！！
【一歌】またね
【志歩】……はぁ
【咲希】セーフ！！ しほちゃんありがとう～！！
【一歌】絶対見られると思ったけど、志歩がいいところに 立ってくれて助かったよ。ありがとう
【志歩】今のは私もちょっと冷や汗かいた
【志歩】でも、私がメイコさんとリンに頼まれたことだし、 台無しにするのはイヤだしね
【一歌】ふふ、そうだね
【咲希】それじゃあ今度こそ、みんなで大吉の内容 書いていこう！
【志歩・一歌】『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
[テロップ] 数日後
[効果音・BGM] se00023
【ミク】うん。 今のすごくよかったよ！
[効果音・BGM] bgm00006
【ルカ】みんな最後までしっかり集中できてたわね
【穂波】ありがとうございます！ ……あれ？
[効果音・BGM] se00046
【穂波】リンちゃんにメイコさん？ どうしたんですか？　そんなにニコニコして
【志歩】（あ……。 あれ、できたんだ）
【リン】ほなっち！ あたし達、ほなっちのためにおみくじ作ってみたの！
【穂波】えっ？
【MEIKO】引いてみない？　きっと楽しいよ！
【穂波】あ……ありがとうございます。 でもわたし、おみくじの運はあんまり……
【リン】だいじょーぶっ！ 『リンちゃんおみくじ』はどんな子も アゲアゲでハッピーになれちゃうからっ♪
【穂波】ふふ、せっかくリンちゃんが作ってくれたんだもんね。 それじゃあ、引かせてもらうね
【穂波】……うーん……えいっ！
【MEIKO】開いてみて、穂波。 結果はどうだった？
【穂波】ええと……あ！　大吉！ 嘘！？　大吉です！！
[効果音・BGM] se00122
【リン】やった～！！ おめでとうほなっち～！！
【MEIKO】おめでとう、穂波！ なんて書いてあるの？
【穂波】えっと——
【穂波】『学問：穂波なら大丈夫。（数学ちょっと教えてほしいかも）。 演奏：リズムのキープだけじゃなくて穂波らしい味も 出てくるようになってきたね。この調子でよろしく』
【志歩】（あ……。１枚目に私のが……）
【穂波】これって、もしかして……
【志歩】あ、まあ、一応ね……
【リン】ほなっち、おみくじまだまだあるよ！ どんどん引いてみて！
【穂波】うんっ！
【穂波】あ、これも大吉！ 『旅行：みんなで星空を見に行くといいでしょう（屋上でまた プラネタリウムごっこをしたいわね）』
【ルカ】ふふ。せっかく全員そろったから、行きたいわね
【穂波】はい！　わたしも行きたいです！
【穂波】あ、次も大吉だ！ 『失せ物：きっと見つかります（前にメガネを落とした時 見つけてくれてありがとう）』。これは……カイトさんですね
【KAITO】……ん。ちょっと恥ずかしいね
【穂波】ふふふっ、大吉がいっぱい！ これは咲希ちゃんだね！　可愛い！
【咲希】いっちゃんのおみくじもおもしろいから、 絶対引いてね！！
【一歌】そ、そういうのいいから……！
【リン】ふっふっふ！　大成功！ ほなっちが喜んでくれてよかった～♪
【MEIKO】やったね、リン！ こういうこと考えさせたら、 リンの右にでる子はいないかもね？
【リン】えへへー♪　それほどのこと、あるかもっ？
【MEIKO】あ……志歩
【志歩】ん？　何？
【MEIKO】おみくじのこと、一度バレそうになったけど、 志歩がいい感じに誤魔化してくれたって聞いたよ。 ありがとう
【志歩】私はそんなたいしたことしてないよ
【MEIKO】そんなことないよ。 ほら、穂波を見なよ
【MEIKO】先にバレちゃってたら、あの笑顔は見られなかったと思うよ？
【志歩】……ふふ。 それはそうかもね
【穂波】次は——スーパースペシャル大吉！？ あ！　これはリンちゃんじゃない？
【リン】大当たり～！ 読んでみて読んでみてっ♪
【志歩】（本当にちょっと協力したくらいだったけど——、 喜んでもらえてよかった）
【志歩】（今年も、いい１年になりそうだな）
[効果音・BGM] bgm00000
