【草薙寧々 — 準備も慣れたもの〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 準備も慣れたもの（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 逆光のレンズフレア
scenarioId: 015032_nene02

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 神山高校　２年Ａ組
【寧々】ふあ…………
【寧々】（無事に映画の撮影が終わったのはいいけど……）
【寧々】（連日——それも、最後のほうは遅くまでやってたからかな。 疲れがとれてない気がする……）
【寧々】（はあ……授業で寝ちゃわないように気をつけないと）
【杏】おはよー、草薙さん！
【彰人】はよ
【寧々】あ……白石さん、東雲くん。 おはよう
【杏】あれ……？ もしかして、ちょっと疲れてる？
【寧々】え？
【彰人】……たしかに、いつもよりちょっと顔色が悪い気がするな
【杏】だよね、何かあったの？
【寧々】あ……。 そんなにわかりやすかったかな……
【寧々】……もう終わったから、今は大丈夫なんだけど、 最近、ちょっとだけ忙しかったんだ。 だから、その疲れが出てるのかも
【彰人】それって、映画の撮影か？
【杏】え、映画の撮影！？ それって私達が作ったみたいなやつじゃなくて、 本当のやつだよね！？
【寧々】う、うん……。 東雲くん、よく知ってたね
【彰人】ああ、役作りのためとかなんとか言って、 中庭で不審な動きしてたヤツがいたからな
【寧々】司か……
【杏】じゃあじゃあ、草薙さんも出演したってこと？ どんな役だったの！？
【寧々】あ、エキストラで、名前とかはない役だよ。 だから、わたし達の撮影はすぐ終わったんだけど……
【寧々】そのあと、スタッフとして参加することになって…… そっちがちょっと大変だったんだ
【杏】えっ！　出演だけじゃなくて、スタッフまでやってたの！？ すごいじゃん！
【彰人】本物の映画制作にまで関わるって…… なんか、妙に映画と縁があるんだな
【クラスメイト達】なになに？　なんか盛り上がってるじゃん、何の話？
【杏】草薙さんが映画に出演して、撮影のスタッフもやったって話！
【クラスメイト達】え、映画に出演！？
【クラスメイト達】撮影スタッフ！？
【寧々】あ、えっと……出演っていってもちょっとだけだし、 スタッフっていっても、ほんと、 細かい仕事を手伝わせてもらっただけだから……
【クラスメイト達】それでも十分すごいよ！
【クラスメイト達】うんうん！ 本場の映画撮影の話、聞いてみたい〜！
【杏】やっぱり、私達がやった撮影とは違う感じなの？
【彰人】そりゃそうだろ。 プロの現場なんだしな
【寧々】あはは……たしかに、みんなと作った映画とは 撮影の規模とか、スタッフの数とか いろいろと違ってたけど……
【寧々】今回の撮影も、みんなとの撮影も それぞれ違った良さがあったと思ったかな
【杏】違う良さ？
【寧々】えっと……たとえば、今回わたしが参加した撮影は、 監督の『こういう作品を作りたい』っていう理想を みんなで実現していってたんだよね
【寧々】『このシーンはこうであるべき』っていう 監督のイメージを実現させるために、撮影部とか照明部とか プロの人達が技術を総動員するっていうか——
【彰人】へえ……。 それって、どんなことをするんだ？
【寧々】そうだな……。 たった数秒の食事シーンを撮影するために、 いろんな人が、何時間も前から料理や小道具を準備したり……
【杏】何時間も！？
【クラスメイト達】そんなに時間かかってるんだ！
【寧々】うん。だからこそ、 クオリティの高い作品が生まれるんだなって思ったんだけどね
【寧々】でも、わたし達の場合はそういう感じじゃなくって——
【寧々】みんなでアイディアを出し合って…… いろいろ話し合って、ゼロから作ったっていう実感があって すごくおもしろかったなって
【寧々】……あ
【寧々】え、えっと……ちょっとえらそうに聞こえたかも。 みんなごめ——
【杏】草薙さん、めちゃくちゃいいこと言うじゃん！
【寧々】え？
【クラスメイト達】うんうん！　なんか私、じーんときちゃった！ 草薙さん、あの時のこと、そんな風に思ってたんだね！
【クラスメイト達】そこまで思い入れを持ってくれてるなんて あの時、頑張ってよかったな！
【寧々】い、いや、思い入れっていうか……
【杏】でも、今の話聞いて、草薙さんが関わった映画のことも ますます気になっちゃったな〜！
【彰人】そうだな。まさか、数秒のシーンに 何時間も準備してるとは思わなかったし
【クラスメイト達】それに出演もしてるんでしょ？ 草薙さんが映ってたら感動しそう！
【杏】だね！　友達が出る映画なんて滅多にないだろうし……
【杏】公開されたら教えてね！ 絶対、見に行くからさ！
【寧々】あ……
【寧々】……うん。公開日とか決まったら、みんなにも教えるね
[効果音・BGM] bgm00000
