【日野森雫 — 不甲斐ない私からの卒業〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 不甲斐ない私からの卒業（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: ほどかれた糸のその先に
scenarioId: 008024_shizuku02

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【雫】みんな、MORE MORE JUMP！の 生配信にきてくれてありがとう！
【コメント】『きたー！雫さまー！』 『こんにちは～！』 『テレビ出演おめでとー！』
【遥】さっそくこのあいだのテレビ出演に 触れてくれてる人がいるね
【愛莉】ええ！　みんな、『アイドル大戦争』見てくれたかしら？
【コメント】『もちろん！めちゃくちゃよかった！』 『みのり、緊張しすぎてて笑っちゃった』 『アイハザでみんなや配信のこと知りました！』
【みのり】わっ！　コメントの勢いがすごい！ みんな見てくれたんだね～！
【雫】アイハザを見て配信に来てくれた人もいるみたいね。 ありがとう、とっても嬉しいわ
【コメント】『たしかに、今日いつもより人多いかも』 『新規さんいらっしゃ～い！』 『モモジャンはいいぞ……』
【雫】番組が放送されたあと、感想や応援のメッセージを 送ってくれた人達もありがとう
【雫】せっかくだから今日は、 アイハザについて振り返っていくわね
【みのり】うんうん！ ——題して！　『アイハザ☆マル秘エピソードトーク』！！
【雫・愛莉・遥】『いえーい♪』
[効果音・BGM] se00470
【コメント】『お、裏話聞けるとか？』 『何それ、めっちゃ気になる！』
【愛莉】まずは、楽屋じゃ元気に差し入れのお菓子を むしゃむしゃ食べてたくせに、本番では緊張しまくりだった みのりから感想を聞いちゃおうかしら？
【みのり】あ、愛莉ちゃん……！ お菓子のことは、しーっ！
【コメント】『むしゃむしゃｗｗ』 『さすみの！ていうかお菓子、どんなのがあったの？』 『知りたい知りたーい』
【みのり】お菓子、気になるの？ じゃあ、どんな感じの楽屋だったのかも 感想、話していくね！
【みのり】——という感じで、ガチガチになっちゃったけど 遥ちゃん達と反省会もしたし、次は絶対絶対大丈夫！
【雫】ありがと、みのりちゃん。 じゃあ次は……
【コメント】『雫ちゃんの話も聞きたい！！』 『雫ちゃんはどうだった？』
【遥】あ、雫の話が聞きたいって
【愛莉】番組のあと、一番反響があったのは やっぱり雫についてだものね。 みんなが気になるのもわかるわ
【愛莉】雫、次、お願いできるかしら？
【雫】ええ、わかったわ
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】感想は……ひとことで言うと、とっっっっっても緊張したわ
【コメント】『えっ、雫ちゃんでも？』 『だよね。チアデのメンバーもいたし』 『わかる。アリサが何ぶっ込んでくるか、ハラハラした』
【雫】収録でも話させてもらったけれど、 Cheerful＊Daysの時は、台本が用意されていたの
[効果音・BGM] bgm00039
【雫】そこから外れちゃった時は、 メンバーのみんながフォローをしてくれて……
【雫】本当に、不甲斐ないセンターだったと思うわ
【愛莉】雫……
【雫】でもね、だからこそ頑張らなくちゃって思ったの
【雫】もう台本に頼らない、 仲間にもおんぶにだっこじゃない——
【雫】成長して、自分の足で立っている日野森雫を、 テレビの前のみんなにも、アリサちゃん達にも見せたかった
【雫】そして、ありがとうって伝えたかったの
【コメント】『雫ちゃんの気持ち、ちゃんと伝わったよ！』 『番組見て、雫さまを推しててよかったって思いました！』 『これからも、一生ついていきます！！』
【雫】みんな……
【雫】ありがとう
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【みのり】今日の生配信、盛り上がりすごかったね！
【遥】番組が放送された直後の配信だしね。 初めて見にきてくれたっていう人もたくさんいて、嬉しかったな
【愛莉】チャンネルの登録者数もぐっと伸びたわね。 これは、アーカイブの再生数もいつもより——
[効果音・BGM] se00183
【愛莉】あ……
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】……愛莉ちゃん？ どうかしたの？
【愛莉】……動画のコメント欄にメッセージが投稿されてたの。 雫、アンタ宛よ
【雫】え？
【コメント】『雫ちゃんへ』
[効果音・BGM] bgm00175
【コメント】『私は、チアデのミステリアスで なんでも完璧にできちゃう雫ちゃんに憧れていました。』
【コメント】『だから、モモジャンの雫ちゃんを受け入れられなくて……。 一度、ファンをやめてしまいました。』
【コメント】『でもアイハザを見て、雫ちゃんは 私が大好きだった雫ちゃんのままなんだって気づきました。』
【コメント】『勝手に失望して、嫌いになってしまってごめんなさい。 こんな私だけど、これからまた応援させてください』
【雫】…………
【みのり】こ……こんなの泣いちゃうよぉ～……！ よかったね、雫ちゃん！！
【雫】ええ……
【雫】（私の言葉も、想いも 本当に、ちゃんと届いていたのね……）
【雫】（この人以外にも、同じように悲しい想いをした人達が いるかもしれないけど……）
【雫】（こうやって、少しずつでも想いを届けていけば、 その悲しみを癒すことができるかしら）
【雫】（もしそうなら、これからも大切に伝えていかなくちゃ）
【雫】（昔の私を応援してくれていたファンのためにも、 今の私を受け入れてくれた、 MORE MORE JUMP！のファンのみんなのためにも）
[効果音・BGM] bgm00000
