【MEIKO — ストリートのセカイ〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: ストリートのセカイ（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 025002_meiko01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
[効果音・BGM] se00006
【彰人】……こんちわ。 レン、いますか？
【MEIKO】いらっしゃい、彰人くん、冬弥くん。 レンはまだ来てないわね
【MEIKO】なにか用事？
【冬弥】今日はDJやっているところを、 見せてくれる約束なんです
【MEIKO】なるほどね。 それならすぐ来るだろうし、ここで待ってたらどう？ よければいつものコーヒー、いれるわよ
【冬弥】ありがとうございます、メイコさん。 ……彰人、窓際に座ろう
【彰人】またそこか？ ホント好きだな
【冬弥】ここが、この店の雰囲気を １番感じられるからな
【彰人】あぁ……まあ居心地はいいよな。 なんとなくWEEKEND GARAGEに似てて
【MEIKO】多分、そのお店やマスターさんに、 みんな強い思い入れがあるからじゃないかしら
【MEIKO】はい、コーヒー。お待ちどうさま
【彰人】どうもです
【MEIKO】ほら、外に『RAD WEEKEND』の フライヤーが貼ってあるでしょ？
【彰人】あ、ホントだ……！
【MEIKO】それも、『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントをやりたいっていう想いがあるからよ
【冬弥】俺達の想いが詰まっている……というわけか
【彰人】……にしても妙な感じだな。 そんな変な場所がある上に、 今そこでのんびりコーヒー飲んでるなんて
【冬弥】変？　そうか？
【彰人】いや、変だし、普通気になるだろ？
【彰人】セカイってどこにあるんだとか、 なんで曲を再生するとここに来れんだとか
【冬弥】音楽を再生したら、俺達の想いでできたこのセカイに 来れる、という仕組みなんだろう
【彰人】いやそうなんだけど、 そうじゃなくてだな……
【冬弥】あとの詳しいことは知らないが……
【冬弥】俺は、こういうものなんだと受け入れてる
【彰人】受け入れるって……
【冬弥】別に何も考えないで、 受け入れようと思っているわけじゃない
【彰人】ホントかあ？ お前、面倒なことは真顔でスルーする変なクセあるからな……
【冬弥】俺にとって、このセカイがどうやって成り立っているか ということは、そこまで重要じゃない
【冬弥】想いでできたセカイがある。 それを俺は好ましいと思う。それだけでいい
【彰人】お前はそうかもしんねえけど、 オレは気になるんだよ
【MEIKO】盛り上がってるわね。 おかわりいる？
【彰人】お願いします。 というか冬弥、ミステリー小説は好きだろ？
【彰人】アリバイとか凶器とか考えるのは楽しいんだろ。 このセカイのことは考えたくならないのか？
【冬弥】何かトリックがあるならな。 だがこのセカイは、そういうものではないように見える
【彰人】だから、どうしてそう言い切れんだよ
【MEIKO】ふふ……
【冬弥】どうかしましたか？
【MEIKO】なんだかリンとレンを見てるみたいって思ってね
【彰人】え？　そうですか？
【彰人】オレ達と、あいつらが……？ これは、喜んでいいところなのか？
【MEIKO】私はいいことだって思うわ
【MEIKO】だってリンもレンも、 びっくりするくらい酷いケンカをしたって、 いつもお互いのことを大事に思ってるもの
【MEIKO】まあ、ケンカのたびに『リンが無茶苦茶言うんだ』とか、 『レンが酷いんだよ』とか、話を聞いて落ち着かせるのは 大変だけど……
【MEIKO】やっぱり信頼してるから、思いっきりぶつかれるのよね。 あなた達を見ててもそう思うもの
【冬弥】信頼……。 確かに、そうですね
【冬弥】でもケンカできるのは、 ただ相手を信頼しているからだけじゃないと思います
【MEIKO】え？
【冬弥】相棒とケンカをすると、苦しい気持ちになります。 たとえ信頼してるとわかっていても、いや、だからこそ、 理解しあえないのが苦しい
【冬弥】……そんな苦しい気持ちを受け止めてくれる場所があるから、 今、思いきりぶつかりあえています
【冬弥】……この店のような場所や、 WEEKEND GARAGEのような場所があるから
【MEIKO】……ふふ。 ありがとう、冬弥くん。マスター冥利につきる一言だわ
【彰人】……なるほどな
【彰人】そう思うと、このカフェだけじゃなくて、 このセカイってのも…… 受け止めてくれる場所なのかもしれないな
【MEIKO】そうかもしれないわね。 みんながいつ来てもほっと一安心できるような、 そんな場所
【MEIKO】だからいつでもコーヒーを飲みに来てね。ふたりとも
[効果音・BGM] bgm00000
