【小豆沢こはね — 鬼の思い出は〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 鬼の思い出は（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 新年言祝ぐ、祈りの舞
scenarioId: 009050_kohane01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
[効果音・BGM] se00590
【杏】——よし、解けた！ 教えてくれてありがと、こはね！
【こはね】どういたしまして。 古文の宿題、だいぶ進んだね
【杏】こはねのおかげだよ！ 文法難しくて全然わからなかったから、 ほんと助かっちゃった
【杏】でも、ずっと文章読んでて、頭痛くなってきたな……
[効果音・BGM] se_walk_women_004_1
【ミク】——はい、カフェオレ。 メイコから差し入れだよ
[効果音・BGM] se00423_b
【杏】わ～、ありがと！ ちょうど甘いものほしかったんだ！
【こはね】メイコさんも、ありがとうございます。 ……あれ？　お皿にチョコが乗ってる
【MEIKO】勉強頑張ってるみたいだから、サービスよ。 ドリンクと一緒にどうぞ
【杏】メイコさん……！ もう脳が限界だったので、ありがたいです！
【ミク】朝からずっとやってるみたいだけど それ、冬休みの宿題？
【こはね】うん。たくさん出たから、 早めに進めておこうと思って
【杏】冬休みはなんだかんだ忙しいもんね。 RUSH BEATSに向けて、がっつり練習したいし……
【杏】それに、お正月は鬼姫祭りにも行かないとだし！
【こはね】青柳くん、準備頑張ってるもんね。 うまくいくといいな
【ミク】たしか、子供が鬼を怖がらないで 来てくれるように、いろいろしてるんだっけ
【杏】うん。……でも、鬼を怖くなくするって、 けっこう大変そうだよね
【ミク】へえ……ってことは、 もしかして杏も鬼が怖いの？
【杏】え？　まあ、小さい頃はね
【杏】母さん、鬼が出てくる絵本とかよく読んでくれたんだけどさ
【杏】その本、悪いことした人が鬼にさらわれて、 穴に落とされたり、叩かれたり、ひどいめにあう話で……
【杏】母さんもわざと脅かすような読み方するから、 すっごく怖かったんだよね
【こはね】あ……私もそういう本、 幼稚園で読んでもらったことあるよ
【こはね】それで、悪いことすると鬼が来るから、 いい子にしてようねって先生に言われたな
【杏】あ、私もおんなじこと言われた！ 小さい頃、本気にしちゃってさ
【杏】母さんとの約束破って夜更かししちゃった時とか、 ほんとに鬼が来たらどうしよ～って 布団に隠れながら寝たりしたっけ
【ミク】ふふ。かわいいね。 その時の杏、ちょっと見たかったな
【ミク】こはねは、そういうことなかったの？
【こはね】うーん、どうかな？ あんまり、鬼が怖いって思ったことないかも……？
【杏】え、そうなの？
【こはね】うん。節分の時、鬼のお面を被ったお父さんに おどかされて、びっくりしたことはあるけど……
【杏】へえ、こはねのお父さんもそういうのするんだ！ ちょっと意外かも
【ミク】話を聞く感じ、優しいお父さんみたいだもんね
【杏】おどかすって、どんなことされたの？ ガオーって感じで追いかけられたり？
【こはね】ううん。ガオーっとは言ってた気がするけど、 追いかけられはしなかったよ
【こはね】っていうより、追いかけられなかったって 言った方がいいのかな？
【ミク】ん、どういうこと？
【こはね】私が、全然逃げなかったんだって。 きょとんとした顔で、ずっとお父さんのこと見てたみたい
【こはね】しかも、節分のことよくわかってなかったから、 鬼にまく用の豆を『これどうぞ』って渡しちゃったらしくて……
【ミク】へえ。お父さん、びっくりしただろうね
【こはね】びっくりというか……
【こはね】お母さんの話だと、いい子に育ってくれて嬉しいって、 泣きながら喜んでたみたい
【杏】あはは！　想像できるなー！
【杏】っていうか、そんな小さい頃から度胸あったんだね。 さすがこはね！
【こはね】そ、そうかな……？
【こはね】でも、そういうことがあったから、 次の年からはおどかされなくなって みんなで仮装したり、写真を撮ったりするようになったみたい
【こはね】最近はお父さんが仮装して、お母さんが豆を投げて、 私が写真を撮ってるんだよ
【杏】じゃあ、こはねにとって鬼は 今も昔も怖いものってわけじゃないんだね
【こはね】あ……うん。 どっちかっていうと、楽しい思い出の方が多いかな
【ミク】楽しい思い出か……
【ミク】こはねみたいに鬼に親しみを持てたら、 怖いって気持ちもなくなりそうだね
【杏】まあ、その親しみを持ってもらうっていうのが 難しいんだろうけど……
【杏】でも、冬弥達は今、そのために頑張ってるんだよね
【こはね】うん。鬼の祭りに来る子供達も、 楽しい思い出を作れるといいな！
[効果音・BGM] bgm00000
