【草薙寧々 — 森の導き手〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 森の導き手（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Again And Again Ambition！
scenarioId: 015055_nene01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
[効果音・BGM] se_walk_women_001_1
【寧々】（メイコさん、どこにいるんだろう……？）
【寧々】（カイトさんは、観覧車の近くで見たって言ってたけど……）
【寧々】あ……
【寧々】（メイコさん、ルカさんに膝枕してる……）
【寧々】（気持ちよさそうに寝てるみたいだし、 今は声かけないほうがいいかな）
【寧々】（またあとで出直して——）
【MEIKO】あら、寧々ちゃんじゃない！ こんなところでどうしたの？
【寧々】あ、えっと…… メイコさんに話があってきたんだけど……
【寧々】ルカさんの昼寝の邪魔したくないし、 また今度にしようかなって
【MEIKO】ああ、それなら大丈夫よ。 ルカはゴロゴロしてるだけだから
【ルカ】ええ、わたしのことは気にしないで、お話していいわよ〜
【寧々】あ、起きてたんだ……
【寧々】それじゃ……あのね、メイコさん
【寧々】実は今度、大きな木のあるセカイで会った人達と 集まることになったんだけど……
【寧々】よかったらメイコさんも来てくれないかな？
【MEIKO】えっ！？　私も行っていいの！？
【寧々】うん。あのセカイで会ったのがメイコさんだったから、 メイコさんに来てもらうのはどうかって話になったんだ
【MEIKO】それは嬉しいお誘いね！ もちろん参加させてもらうわ！
【寧々】よかった。ありがとう
【寧々】……あ、もしかしたらメイコさんが知ってる メイコさんが来てくれるかもしれないよ
【MEIKO】えっ？　どういうこと？
【寧々】ほら、前に迷い込んだセカイで、 ごはんをご馳走になったって言ってたでしょ？
【寧々】話した感じだと、集まりに来る東雲くんのセカイが その時のセカイっぽかったんだよね
【寧々】遊園地のあるセカイから、 メイコさんが来たことあるって言ってたし
【MEIKO】ええっ！　そうだったの！？
【MEIKO】寧々ちゃんの友達のセカイだったなんて、 こんな偶然ってあるのね！
【寧々】うん。わたしもちょっとビックリしちゃった
【MEIKO】あのセカイの私に会えるなら、 顔合わせの会がますます楽しみになってきたわ！
【ルカ】あら～？　めーちゃん、あんまり長居しないでちょうだいね～
【ルカ】お昼寝の枕がないと寝られないわ～
【MEIKO】もう、人を枕呼ばわりしないの！
【MEIKO】あと、寝ないならちゃんと起きなさーい！
【ルカ】え〜、もうちょっとこうしてたいわ～
【MEIKO】……そうだ！ 顔合わせってことは、自己紹介もするのよね？
【寧々】それはまあ、たぶん……
【MEIKO】なら、とっておきの自己紹介をしなくちゃ！ どんなのがいいかしら……！
【寧々】え？　えっと……自己紹介か……
【寧々】最初は名前を……って、集まるのはみんなメイコさんか……
【寧々】じゃあ……普段セカイでどんなことをしてるとか……？
【MEIKO】なるほど……。 だったら、やっぱりショーの話よね！
【MEIKO】いっそ、ちょっとしたパフォーマンスを見せながら 挨拶するのもいいかもしれないわ！
【寧々】えっ、パフォーマンス？　挨拶で？
【MEIKO】だって、いろんな私がいるんでしょ？ ばっちり覚えてもらうためには、アピールが必要よ！
【MEIKO】どんなパフォーマンスがいいかしら…… 顔合わせまでに仕上げておかないと！
【ルカ】ふふ、張り切ってるわね〜
【寧々】そんなことしなくても、うちのメイコさんなら すぐ覚えてもらえそうだけど……
【寧々】（でも、他のセカイのメイコさんか……）
【寧々】（東雲くんのところのメイコさんは、 カフェのマスターをやってるって言ってたし……）
【寧々】（桃井さんのところのメイコさんは、 桃井さん達と同じでアイドルなのかな？）
【寧々】（東雲さんのところは、どんな感じの人なんだろう……？）
【寧々】（……顔合わせ、ちょっと緊張するけど……）
【寧々】（どんなメイコさん達に会えるのか……ワクワクするな）
【MEIKO】ねえ寧々ちゃん！ 早速だけど、こんなパフォーマンスはどうかしら！
【MEIKO】ジャジャーン！って飛び出したら、宙返りして…… 最後にビシッとポーズ！
【寧々】ちゅ、宙返り……？ メイコさんらしさは伝わりそうかも
【寧々】あの、パフォーマンスの練習するなら、 わたしも手伝うよ
【MEIKO】ありがとう！　助かるわ！
【MEIKO】ルカも手伝ってもらえるかしら？
【ルカ】わたしはもうちょっとゴロゴロしてたいんだけど〜
【MEIKO】枕になってあげたんだから、そこは手伝うところでしょ！
【寧々】ふふふっ
[効果音・BGM] bgm00000
