【神代類 — 魔法使いの真骨頂〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: 魔法使いの真骨頂（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 粉砕せよ！アンヴァレンタインの復讐
scenarioId: 016051_rui01

[背景変化] bg_a000306
[テロップ] 神山高校　空き教室
【類】——土の精霊よ。今こそ、その力を解き放ちたまえ
【類】『大地の神の脈動・サターンパルセイション』！
[効果音・BGM] se00923
【魔物】ぐわああああああ！！！ 土砂崩れだ〜〜〜〜〜！　やめてくれえ〜〜〜〜〜！
[効果音・BGM] se00107_b
【司】ふむ……。 何度か戦闘をして、慣れてきたというのもあるが——
【司】類の魔法使いは、なかなか様になっているな
[効果音・BGM] bgm00006
【瑞希】あ～わかります！ 類の魔法使い、ピッタリですよね！
【類】おや、そうかい？
【冬弥】はい。俺も、ミステリアスな雰囲気が 神代先輩に合っていると思います
【彰人】次に何しでかすかわからないところもな
【類】フフ、褒め言葉として受け取っておくよ
【類】けれど、こうして見ると…… みんな、それぞれの役職に合っている気がするね
【冬弥】そうでしょうか？
【類】ああ。 誠実な印象のある『神官』と青柳くん。 軽快にあちこち探る『盗賊』と瑞希
【類】そして——人々を救うため、 自分の身を顧みず戦いへ赴き、みんなに勇気をくれる『勇者』も 東雲くんにピッタリだよ
【彰人】いや絶対思ってないっすね
【類】それに、冒険中も歌い踊る 自由気ままな『遊び人』は——
【司】オレは全然それっぽくないぞ！
【類】おや、パーティーのムードメーカーという点では それらしいと思うけれどねえ
【冬弥】はい。司先輩のおかげで、とても楽しい旅ができています
【司】そ、そうか？ そう言われると悪い気はしないな！ フフ、次の戦闘までに、新しいダンスを考えておくか
【彰人】単純かよ……
【彰人】つーか役職って結構ガバガバじゃないっすか？ 眠らせるダンスって言い張れば、相手寝そうになってましたし
【司】ああ、『スリーピングダンス』のことだな！
【彰人】あーまあ、それっす
【瑞希】たしかに、遊び人の司先輩でも、 魔法使いっぽいことできてたよね
【類】たしかにそのあたりの設定は だいぶ大雑把なようだけれど……
【類】その緩さもこのゲームの魅力になっていると思うよ
【冬弥】たしかにそうですね。 工夫次第でいろいろなことができるので 技を考えるのが楽しいです
【瑞希】それに、このチープさも一周まわって 味わい深くなってきたしね～
【類】フフ、そうだねえ
【類】まあ……演出家として見ていると、 もう少しあれこれこだわりたくはなるけれどね
【瑞希】お！ こだわるって、例えば？
【類】まずは音響や照明かな。 はじまりの村で軽く流すだけでも、 冒険のワクワク感を表現できると思うよ
【瑞希】あーたしかに！ あそこホントにシンプルだったしね
【類】移動についても、教室と廊下ばかりだから、 もう少し変化をつけるとよさそうだ
【類】例えば、階段を山道に見立てるとかね。 より冒険という感じが出ると思うよ
【冬弥】たしかに……。 校舎を地形に見立てると、より楽しそうですね
【類】それからやはり、戦闘時の演出だね
【類】技を繰り出すと同時に 爆発を起こしたり、突風を巻き起こしたりすれば、 より世界観に入りこめるだろうから——
【彰人】教室がぶっ壊れるだろ
【司】たしかに類ならば、 竜巻発生装置で辺りを破壊しそうだな……
【瑞希】あはは！ でも、類の演出バージョンも遊んでみたいかもな～！
【類】そうだねえ。 できれば是非携わってみたいけれど……
【類】でも実はもう、ゲーム同好会のみんなには 断られているんだ
【冬弥】え？
【類】以前デバイスを作ってほしいと言われた時に、 演出も相談にのろうかと提案したんだけどね
【類】できるだけ自分達で完成させたいからと、 大丈夫だと言われてしまったんだ
【司】そうだったのか……！ しかしその心意気は良いものだな
【司】やはり自分達の作品は自分達で仕上げたい！という気持ちが あったのだろう
【類】そうだね。僕も残念ではあったけれど、 愛着を感じたからそれ以上口を出さないことにしたよ
【類】それに、おかげでこうして 僕も何も知らない状態でゲームを楽しめるしね
【類】この先では、どんな演出やゲームが待っているのか…… 楽しみだよ
【瑞希】そうだね！ この調子で、どんどん進んでこ！
[効果音・BGM] se00046_b
[効果音・BGM] bgm00000
【魔物】ヌフフ！！　オレは魚人の魔物！！ お前達を通しはしないギョ！
【類】おや、早速次の魔物がお出ましだね
【類】それじゃあ——もう一発盛大に撃とうじゃないか！
【司】よーし、いけ類！ 一掃してしまえい！
【彰人】……役職と相性が良すぎんのも 考え物かもしれねえな……
【瑞希】あはは……
[効果音・BGM] bgm00000
