【鏡音レン — 旅先への期待〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 旅先への期待（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: その手導くぬくもりは
scenarioId: 023031_len02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【レン】愛莉ちゃん達、今日はどうしたの？
【ミク】もしかして、この前のキャンプの撮影みたいに、 また何かお仕事が決まったとか？
【愛莉】ふふ。今回はそういうわけじゃないのよ
【遥】キャンプのロケ先で、みんなにお土産を買ったんだ。 今日は、それを渡そうと思って
【MEIKO】お土産？
【雫】ええ。これよ
[効果音・BGM] se00055_b
【レン】……あ、これって温泉まんじゅう？ そういえばみんな、美味しかったって言ってたね
【リン】やったー！　お土産にするっていうの、覚えててくれてたんだね！
【雫】もちろんよ。 みんなに美味しいおまんじゅうを食べてほしかったもの
【みのり】それにね、わたし達も食べてすっごくびっくりしたから、 みんなもきっと——
【KAITO】びっくり？
【みのり】……はっ！
【愛莉】みのり……
【みのり】え、えーっと……！ びっくりするくらい、 おいしいおまんじゅう、ってことだよ！
【みのり】だから、早くみんなに食べてもらいたいな〜。 なんて……あはは……
【レン】そういうことなら、早速いただいちゃおうかな。 どんな味か、僕も気になるし
【雫】じゃあ配るわね。 はい、みんなどうぞ
【レン】ありがとう、雫ちゃん。 ……じゃあ、みんなもらったみたいだし——
【レン・リン】『いただきます！』
【レン】あ……
【レン】餡子が二層になってる……！？
【リン】本当だ〜！　上と下で、白餡と黒餡に分かれてるよ！
【ミク】でも、どっちの餡子もおいしいね♪
【愛莉】ふふ。この反応が見たかったのよね
【遥】旅館で食べた時、私達も驚いたもんね。 餡に特徴があるってことは、斎藤さんからも聞いていたけど まさか二層になってるなんて
【みのり】うんうん！　わたしなんて、自分だけふたつ餡が入ってる アタリまんじゅうを引いたのかなって思っちゃったもん！
【愛莉】そんなアイスの棒みたいなおまんじゅう、聞いたことないわよ
【雫】ふふ。みんなにもびっくりしてほしかったから、 今まで秘密にしていたの。 喜んでくれたみたいでよかったわ
【愛莉】まあ、さっきみのりが口を滑らせかけていたけど……
【みのり】うう……ご、ごめんなさい〜！
【レン】（……だからみのりちゃん、あの時ちょっと焦ってたんだね）
【レン】でも、お土産にまでこんなサプライズを隠しているなんて、 本当に、最後まで盛りだくさんだったね
【遥】盛りだくさん、か……。 たしかに、結構いろんなことをやれたなって思うよ
【愛莉】そうね。ロケのほうでも、薪割りをしたり、 あんな方法で火おこしをしたりするとは、思ってなかったしね
【みのり】もう一生火がつかないかと思ったよね……。 わたしのクジ運が悪いせいで……
【リン】でもでも、あの時のみのりちゃん とーってもかっこよかったよ！
【レン】うん。火がつくまで絶対諦めないって想いが 伝わってきたよね
【レン】僕達も、ずっと応援してたんだよ
【みのり】そうだったんだ！　じゃあ、火がついたのは レンくん達の応援のおかげかも！？
【レン】ふふ。みのりちゃんに、僕達の想いが届いていたなら嬉しいな
【ルカ】でもこういう撮影って、 普段はできないような貴重な体験ができるから、楽しそうだわ。 好奇心をくすぐられるっていうのかしら
【レン】そうだね。みんなみたいに大自然の中でキャンプっていうのは 難しいかもしれないけど…… セカイでも、僕達で何かやってみたいね
【リン】何かって？
【レン】うーん、そうだな……。 ……たとえば、またみんなで合宿をするとかは、どうかな？
【ミク】合宿？
【レン】旅行じゃないけど、 いつもと違う経験っていうことでは同じだし……
【レン】それに今だったら、 前にやった時とは別の気づきがあるかもしれないしね
【KAITO】……たしかに、レンくんの言うとおりかもしれないね。 また合宿を計画してみるのは、いいアイディアかも
【リン】わたしも賛成〜！　楽しそうだもんね♪
【MEIKO】ふふ。それなら、みんなをさらにパワーアップさせるメニューを 考えなくっちゃね！　どんなものにしようかしら……
【レン】——ねえ、めーちゃん。そのメニュー作り、 もしよければ僕にも手伝わせてくれない？
【MEIKO】え？
【レン】ちょうど最近、どうやったらもっとみんなの力になれるのか 考えてたところなんだ
【レン】それで——いいパフォーマンスには体幹とか筋力が必要だし、 トレーニングのメニューから 考えるのがいいんじゃないかなって
【レン】だから一緒にやれたらって思ったんだけど……どうかな？
【MEIKO】そういうことなら、もちろん大歓迎よ。 みんながパワーアップできるメニューを 一緒に考えましょうね、レン！
【遥】レンくんが考えるなら、いいメニューになりそうだね
【愛莉】ええ、期待してるわ！
【レン】まかせて。とびっきりいいものを考えるよ！
[効果音・BGM] bgm00000
