【日野森志歩 — 笑みもこぼれるおもしろトーク？〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 笑みもこぼれるおもしろトーク？（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: みんなで配信♡WEDDING LIVE！
scenarioId: 004037_shiho02

[背景変化] bg_a002201
[テロップ] 昼休み
[テロップ] 宮益坂女子学園　中庭
【志歩】……いただきます
【穂波】今日はみんなお弁当だね
【咲希】うん！ ていうか、いっちゃんのお弁当のハンバーグ大きいね！
【一歌】昨日、ハンバーグだったんだけど、 残ってたタネ全部使ったらこうなったって、お母さんが……
【志歩】唐揚げあげるから、ちょっとちょうだい
【一歌】いいよ
【咲希】ねえねえ、それ食べたらでいいから ブライダルフェスタの話、聞かせて！
【穂波】ふふ、そのために集まったんだもんね
【一歌】穂波は前も行ってるんだよね。 いろいろ変わってたりした？
【穂波】うん。一番印象に残ってるのは、 デザイナーさんのドレスが飾られてるブースかな
【穂波】実は、飾られてるドレスのデザイナーさんが、 全員新しくなってたの
【志歩】できるだけたくさんのデザイナーさんを紹介するために、 基本は入れ換えてるって、案内の人が言ってたね
【咲希】おおー！　じゃあ、行くたびに 新しいドレスに出会えちゃうんだね！
【咲希】そういえば、試着はしたの？ みのりちゃんは配信でドレス着てたよね！
【穂波】ううん。わたし達は着てないよ
【咲希】えー！　でもほなちゃん、前は着てたよね！？
【穂波】あれは、宵崎さんに いろいろ楽しんでもらいたかったから……
【一歌】志歩も着なかったんだ？
【志歩】当たり前でしょ。 私は買い物のついでにつきあっただけだしね
【志歩】というか、一番のお目当ては プラネタリウムウェディング体験だから
【咲希】あ、そうそう！　それ気になってたんだ♪ ほなちゃん、どうだった？
【穂波】すごく素敵だったよ。 雰囲気もロマンチックで
【志歩】プラネタリウムも、想像よりずっとちゃんとしてた
【穂波】そうだね。本当に綺麗だったな
【咲希】いいなあ～。それ、セカイでもやれたりしない？
【穂波】んー。星空はあるし、 似たようなことはできる、かも……
【志歩】どうだろ……。あの空気感って、 プラネタリウムの広さとか天井の高さとかも 関係してそうだし、難しいんじゃない？
【穂波】たしかに、屋上だと広すぎるし、 教室だと天井が低いかな……
【咲希】そっかあ。残念……
【一歌】体験できる機会、いつかあると思うし その時は一緒に行ってみようよ
【咲希】いっちゃん……！
【志歩】……あ、そうだ。 リングピロー作りだったら、セカイでもできるんじゃない？
【一歌】リング、ピロー？
【咲希】えっと……指輪を置いておくやつだっけ
【穂波】うん。オシャレな小物入れにもなるから、 わたしと志歩ちゃんと絵名さんで作ってみたの
【一歌】そうなんだ！ 写真、ある？　３人が作ったの見てみたいな
【穂波】いいよ。わたしのは……はい、こんな感じだよ。 鳥かごを使って、ネックレスを飾ってみたの
[効果音・BGM] se00183_b
【一歌】すごい……！　お店に飾ってありそうなデザインだね
【穂波】見本の写真とか、自由に使える素材がたくさんあったから、 いろいろ組み合わせて作ってみたの
【穂波】絵名さんのは……これ。 王冠をベースに作ってたよ
[効果音・BGM] se00183_b
【咲希】わ……！　こっちもすごい！ というか、オシャレでかわいい！
【一歌】うん。なんか絵名さんらしいデザインかも
【一歌】それで、志歩のは？
【志歩】……私は、これ
[効果音・BGM] se00183_b
【咲希】え……。 か……かっこいい！！
【一歌】ほんとだ。穂波や絵名さんのとは、全然雰囲気が違うね
【志歩】私はピックを飾っておく箱として作ったから
【志歩】ピックが目立つように、あんまり飾りとかつけないで シンプルにしてみた
【穂波】ふふ。作り始めてから終わるまで、 黙々と作ってたね
【志歩】……集中しちゃうんだよ。こういうの
【一歌】ふふ、さすがだね
【咲希】いいな。こういうのあるなら、 みんなで行ってやりたかったなあ～
【志歩】終わったことあれこれ言っても仕方ないでしょ。 ほら、唐揚げあげる
【一歌】じゃあ、私はハンバーグ
【穂波】わたしは……ポテトサラダをあげるね！
【咲希】あー！　食べ物で機嫌直ると思ってるなー！
【一歌】そんなことないよ
【志歩】でも、いらないなら返してもらおうかな
【咲希】あっ！　ダメダメー！ 一度くれたんだから、これはもうアタシのものでーす！！
【志歩】はいはい。 わかったから、さっさと食べて機嫌直してよ
[効果音・BGM] bgm00000
