【桃井愛莉 — プロの知恵を貸し合って〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: プロの知恵を貸し合って（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Lead to shine more
scenarioId: 007036_airi02

[背景変化] bg_a004001
[テロップ] 花見岡町　公民館
【みのり】は～、疲れたあ……
【愛莉】でも、ステージは無事に完成したわね！
【みのり】大会に間に合ってよかったよ～！ これで参加者のみんなを応援できるね！
【愛莉】ええ。ランナーに負けないくらい、 わたし達も、一生懸命歌って踊って大会を盛り上げましょ！
[効果音・BGM] se00046_b
【？？？】……お前ら、お疲れさん
【愛莉】え？　あ——
【みのり】親方さん！
【町の大工】ほら、今日もうちの嫁から差し入れだ
【みのり】わあ……！ 混ぜごはんおにぎりだ！
【愛莉】しかも、まだあったかい……！ いつもありがとうございます！
【町の大工】いや、あいつが好きでやってることだから気にするな
【愛莉】本当に助かっています。 ……それじゃ、冷めちゃう前にいただきましょ！
【みのり】うんっ！
【愛莉・みのり】『いただきます！』 『いただきまーす！』
【愛莉】ん～っ！
【みのり】はあ、生き返る～
【愛莉】このおにぎり、本当においしいわ！ 山菜と鶏肉の味つけが絶妙で……！
【町の大工】そうか。 あいつもまた喜ぶよ
【町の大工】……それより、お前達が作ったステージも見てきた。 かなり綺麗にできてたな
【みのり】……！　ありがとうございます！
【愛莉】皆さんに教えてもらったおかげです
【町の大工】花里は物覚えがよかったし、 桃井は最初から見込みがあった。 何より、ふたりともガッツがあったな
【愛莉】ふふっ、もちろんです！ アイドルたるもの、そう簡単には折れませんから！
【町の大工】そういうもんか？ アイドルは関係ないと思うが……
【町の大工】……まあなんにせよ、いいもんができて何よりだ
【町の大工】ところで、ちょっと相談があるんだが……
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】え？　わたし達にですか？
【町の大工】ああ。 笑わねえで聞いてほしいんだが——
【町の大工】——歌がうまくなるには、どうしたらいいんだ？
【愛莉】え……歌？
【町の大工】ああ。実は今度、町内会のカラオケで どうしても歌わなくちゃならなくなったんだが……。 人前で歌うってのは、どうにもこっぱずかしくてな
[効果音・BGM] bgm00024
【愛莉】あ……なるほど。 なんだか親方さんらしいですね
【町の大工】なにがだ。 ……とはいえ、若いもんにかっこ悪いところを見せたくねえ……
【町の大工】そこで、プロの知恵を貸してほしいと思ってな
【みのり】う～ん……歌がうまくなる方法かあ……
【町の大工】ああ。といっても、付け焼刃でうまくなれるとは思ってねえ。 ただ、何か心構えでもあればと思ったんだが……
【愛莉】心構え……
【愛莉】——それなら、とっておきのを教えますね！
【町の大工】お、本当か？
【愛莉】はい。それは…… 堂々と、胸を張って歌うことです！
【町の大工】胸を張って……
【愛莉】親方さんはいつも、 しっかりお腹から声を出していますよね
【愛莉】声量って、歌う上でとても大事なことなんです
【みのり】たしかに！　親方さんの声って、 すっごい遠くでもきれいに聞き取れたよね！
【町の大工】……そう言ってもらうのは、 ありがたいんだが……そんなことだけでいいのか？
【愛莉】もちろん、ビブラートとか、ファルセットとか、 そういうのを練習すればうまくなれると思いますけど……
【愛莉】でも、歌の魅力って うまさだけじゃないと思うんです
【町の大工】…………
【愛莉】歌の実力は関係なく…… まっすぐ堂々と歌う姿って、かっこよく見えるものですから！
【みのり】うんうん！ たしかに、それだけでキラキラして見えるよね！
【愛莉】だから親方さんも、ステージで歌うならとびっきり自信を持って、 自分を見て！って気持ちで挑んだらいいと思います！
【町の大工】なるほどな……
【町の大工】よし、わかった。 俺も腹くくって、堂々とやってみるか
【愛莉】ええ！ きっとみんな、親方さんの歌に釘付けになると思います！
【みのり】がんばってください！
【町の大工】おう！　ありがとうな！
【愛莉】（……ふふっ。親方さん、スッキリしたみたい。 役に立ててよかったわ）
【愛莉】（それに……親方さんにああ言ったんだもの。 わたしも、完成させたステージで堂々と歌って踊りましょう）
【愛莉】（それで——大会の参加者を元気づけたいわね！）
[効果音・BGM] bgm00000
