【東雲彰人 — 変わらぬ夏祭り〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲彰人
関連カード: 変わらぬ夏祭り（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 夏祭り、鳴り響く音は
scenarioId: 011009_akito01

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【彰人】——さて、１回とおしでやってみるか
【冬弥】ああ
【レン】じゃあ、オレは見学させてもらうね！
【彰人】おう。 冬弥、いくぞ！
[効果音・BGM] se00221
【レン】おー、さすがだね！ 全体の流れはもうバッチリって感じ！
【彰人】まあな。けどここから、 細かいところの動きをそろえていかねえと
【冬弥】そうだな
【冬弥】いい仕上がりになれば、 依頼してきた彼も喜んでくれるだろうしな
【レン】それって、彰人の小学校の頃の同級生って子？
【冬弥】ああ。たしか、サッカーチームでも一緒だったと聞いてる
【レン】ふーん……。 小学生の頃の彰人かぁ
【レン】ねえねえ、彰人！　彰人ってどんな小学生だったの？ 休憩しながらでいいから、教えてよ！
【彰人】どんなって言われてもな……。 別に、たいしておもしろい話できねえぞ
【レン】いいのいいの。 オレ、もっとみんなのこと知りたいからさ！
【冬弥】よければ、俺も知りたい
【冬弥】彰人のそういう話を、 あまり聞いたことがないしな
【彰人】まあ……、じゃあ話してもいいけどよ
【彰人】……自分で言うのもアレだが、 一言で言うと、生意気だった
【レン】あれ～？　今と何か違うの？
【彰人】おっし。この話やめるか
【レン】わー！　ごめんごめん！ 冗談だってばー！
【レン】もうからかったりしないから、ちゃんと聞かせてよ～
【彰人】ったく……
【冬弥】だが、生意気だったなんてあまり想像がつかないな
【レン】うんうん。どういう感じだったの？
【彰人】……昔っから体を動かすのが得意で、 小学校の担任とかにいろいろ部活を勧められたんだが、 つまんねえからいいって断ってた
【レン】え？　体動かすの得意なら、 楽しそうな気がするのに
【彰人】試しに入ってみた野球部で、 チームのエースって言われてた上級生から 普通にいい当たり連発できちまってな
【彰人】それ以外にもバスケとかあれこれやってみたけど、 結構すぐなんでもやれた
【彰人】ま、今思えば、 できたつもりになってただけなんだけどな
【彰人】けど、ガキの頃はそんなこと考えもしねえから、 『なんだこんなもんか』って、すぐつまんなくなったんだよ
【冬弥】それは……ある意味、とても器用だったんだな
【レン】うん。そういうところは、 ホントに今と変わんない感じだね
【彰人】……かもな。で、そんな中で そこそこ続いてたのがサッカーだな
【彰人】まずフィールドが広いし、 チームメイトや相手がどこにどういう配置でいるのか、 それを把握するのも最初は結構大変だったな
【彰人】だから、チームメイトとの連携がうまく決まると、 めちゃくちゃ気持ちよかった。 たぶんそれで続いたんだろうな
【彰人】それに……オレはオレなりに 本気でサッカーやってるって思いこんでた
【冬弥】思いこんでいた……？
【彰人】ああ、上には上がいるって知らなくて、 負けることの悔しさとかもろくに知らなかった
【彰人】で、小学６年の時、最後の公式試合で 優勝候補のチームとあたって……、ボロ負けした
【彰人】その優勝候補のチームってのがさ、 家族と離れて朝から晩までサッカー漬けって感じの プロを目指してるヤツがごろごろいるチームだったんだ
【レン】え！　その子達も、小学生……だったんだよね？
【彰人】ああ、驚くよな。 実際、オレもそれ聞いた時驚いた
【彰人】それで、オレはそこまでやれんのかって、 わからなくなっちまったんだ
【彰人】負けたこととか、本気でやってるって思いこんでたこととか、 なんかすげー自分がダサく感じちまって、 サッカーはそこでやめた
【レン】そうだったんだ……
【冬弥】だが、サッカー部からのヘルプは 引き受けているだろう？　あれは……
【彰人】ああ、あれか。紅白戦やりたいけど 頭数がギリギリ足りねえって言われて、手伝ってるだけだ
【彰人】勝ちてえとか、そのためにもっと練習してえって気持ちは 痛いほどわかるからな
【彰人】なのに、頭数がいないってだけで 悔いが残る練習しかできねえなんて嫌だろ
【冬弥】そうか
【彰人】あとはまあ、アレだな
【彰人】やっぱオレ、サッカーが好きらしい
【彰人】やめた時の悔しさとかは今でも忘れてねえけど……、 ボールに触ると、 むしろそんなこと忘れてテンション上がるんだよ
【彰人】それ考えると、結構現金だよな
【レン】え？　いいじゃん、現金でもさ！
【レン】だって、好きなことを嫌いになっちゃうなんて そんなのさみしいしさ！
【彰人】…………
【彰人】お前って、たまにすげえイイこというよな
【レン】えっへん！
【レン】あ、ねえねえ、彰人！ ちょっとサッカーやってみたくなってきたんだけど、 ここでもできるかな？
【彰人】ん？　そうだな……。 リフティングとかならできるんじゃねえの？
【レン】それ知ってる！ ボールをずーっと蹴って浮かせてるヤツでしょ！？
【レン】いいなぁ！　それやってみたい！
【彰人】お前、今ダンスの練習中だろ？
【レン】それはそれ！ 休憩中とかでいいから、教えてよ！
【冬弥】いいんじゃないか。 いつも世話になっているしな
【彰人】いや、世話してんのオレ達のような気もするんだが……
【彰人】わかったわかった。 じゃあ今度、ボール持って来てやるよ
【レン】やったー！ 絶対だよ？　カイトみたいに約束忘れたら怒るからね？
【彰人】おう
[効果音・BGM] bgm00000
