【天馬咲希 — feat.ポムポムプリン〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: feat.ポムポムプリン（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 002032_saki01

[背景変化] bg_i000112
[テロップ] サテライトピューロランド
【咲希】わあ……！ ここがピューロランド……！
【一歌】リボンとか花の飾りがたくさんあって可愛いね
【咲希】うんっ！ えへへ、一度来てみたかったから嬉しいなー！
【志歩】まあ、正確には出張版のサンリオピューロランドだけど
【穂波】チケットをくれた司さんに、 改めてお礼を言わないとね
【一歌】司さん達、ピューロランドのショーに 出演するなんてすごいよね。 たしか、知恵の木ステージってところでやるんだっけ？
【咲希】そうそう！　あと、お兄ちゃん達のショーが終わったら、 マイメロちゃんとMORE MORE JUMP！のみんなも コラボイベントをやるんだって！
【志歩】ああ……有名な配信者の代役で出ることになったって お姉ちゃん言ってたっけ
【穂波】そうなんだ。そっちも見に行けるといいね
【咲希】うんうん！ でも、まだ開演まで時間あるし遊んで待ってようよ！
【咲希】アタシ、みんなと一緒に 『ハローキティの幸せの鐘』を鳴らしたいんだ！
【志歩】幸せの鐘？
【咲希】うん！　一緒に鳴らしたら、 その人とずっと仲良しでいられるんだって！
【穂波】そんな鐘があるんだ。ロマンチックだね
【咲希】えへへ、でしょでしょ！
【一歌】じゃあ、みんなで鳴らしに行こうか。 その鐘、どこにあるの？
【咲希】お兄ちゃん達がショーをするとこにある、 知恵の木を登ったところだよ！　行こ行こー！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00034_b
【咲希】うそ……幸せの鐘、すごい行列ができてる！
[効果音・BGM] bgm00118
【咲希】これだけ並んでると、待ち時間も長いよね……
【一歌】咲希、私達も並ぼう
【咲希】えっ？
【穂波】そうだね。今から並べば、 司さん達のショーには間に合うんじゃないかな？
【咲希】でも……
【咲希】ううん、やっぱり今回は諦めるよ。 せっかく来たんだもん。いろんなところ見て回りたいし！
【志歩】……本当にいいの？
【咲希】うん。でも、お兄ちゃん達のショーと MORE MORE JUMP！のイベントを見終わったら、 もう１回チャレンジしよ♪
【一歌】……そうだね。 じゃあ、アトラクションとか乗ってみようか
【咲希】おーっ！
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】ふう……サンリオキャラクターボートライド、楽しかったね……！
[効果音・BGM] bgm00180
【一歌】うん。キティ達がお菓子を作ったり パーティしたりしてて、すごく可愛かったな
【咲希】しほちゃん、白と茶色のうさぎさんが出てきた時 目がキラキラしてたよね！
【志歩】……気のせいでしょ。 あと、名前はシュガーバニーズだから
【咲希】えっ、そうなの？ ていうかしほちゃん、やっぱり詳しいですなあ
【穂波】ふふ、わたしはマロンちゃんに会えたのが嬉しかったな。 小さい頃手提げ袋を持ってて、よく一緒にお出かけしてたんだ
【一歌】想像つくな。 優しそうな雰囲気とか、穂波とちょっと似てるから
【志歩】言われてみれば……。 たしか、マロンもお菓子作りが趣味だったし
【一歌】ふふ、本当に詳しいね、志歩
【咲希】いっちゃんは、 キティちゃんとダニエルくんの写真、たくさん撮ってたよね！
【一歌】うん。パーティ用にオシャレしてるのが可愛くて
【一歌】それに、キティとダニエルは幼馴染なんだけど、 たしか、ダニエルのお父さんの仕事の都合で 一度離れ離れになってるんだよね
【一歌】だから、一緒にいるところを見てたら、 よかったなって思って
【穂波】そうなんだ……。 これからは、ずっと一緒にいられるといいね
【咲希】ねえねえ！　次は、キャラグリレジデンスに行ってもいい？
【咲希】キティちゃん達と触れ合ったり 写真を撮ったりできる場所なんだけど、 アタシ、プリンくんに会ってみたくて！
【一歌】プリンって、ポムポムプリンのこと？
【咲希】そうそう！ 小学生の時、プリンくんの香りつき消しゴム使ってたから 懐かしいな～って！
【志歩】ああ、あれね
【穂波】咲希ちゃん、よく香りをかいでたよね
【咲希】えへへ……だって、 プリンを食べてる気分になれて、楽しかったんだもん
【咲希】じゃあ、プリンくんに会いに、レッツゴー♪
[効果音・BGM] bgm00000
【咲希】わ……わぁ～！ プリンくん、かわい～！
[効果音・BGM] bgm00171
【咲希】あっ、お腹をポンポンしてる！ えへへ、アタシもポンポンしちゃおっと♪
【穂波】ふふ。プリンくん、真似してもらって喜んでるみたい
【一歌】可愛いなぁ
【志歩】…………
【一歌】あ、今度はおしりをフリフリしてるよ
【咲希】おっ、こんな感じかな～？　フリフリフリ～♪
【穂波】咲希ちゃん達、すっかり仲良しだね
【咲希】えへへ♪
【ピューロフレンズのお姉さん】では、お写真お撮りしますね！
【咲希】はーいっ！ よろしくお願いします！
[効果音・BGM] se00075_b
【咲希】えへへ……一緒に写真撮ってくれて ありがとう、プリンくん！　また会おうね！
【一歌】あっ。いつの間にかけっこう時間経ってる。 そろそろ司さん達がショーをするステージに行こうか
【咲希】うんっ！ お兄ちゃん達のショー、楽しみだなあ♪
[効果音・BGM] bgm00000
