【花里みのり — 真剣会議！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 真剣会議！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Rise and Strive
scenarioId: 005041_minori02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
【遥】……生配信の企画はこれで大丈夫そうだね。 じゃあ次は、レギュラー番組についてかな
【みのり】はいっ！
【雫】ふふ。みのりちゃん、気合い十分ね
【みのり】うん！　だって、せっかくもらったレギュラーだもん！
【みのり】それに——
【みのり】一緒に番組を作っていくスタッフさん達に 『MORE MORE JUMP！に頼んでよかった』って 思ってもらえるように頑張りたいから！
【遥】……そうだね
【遥】私達が置かれてる状況は厳しいけど——
[効果音・BGM] se00053_b
【みのり】は、遥ちゃん、それって本当なの……！？
【みのり】わたし達の仕事がなくなってたのは、 ReLightの影響だって……
【遥】……もちろん柊さんの噂や、 事務所っていう後ろ盾がないのも 原因のひとつではあるけど——
【遥】問題は、今の私達に それを跳ね返すだけの力がないことだからね
【愛莉】……そうね。 それだけに、状況は厳しいわ
【雫】……それをはねのけていくためにも、 ひとつひとつのお仕事を、全力でやり遂げましょう
【愛莉】ええ。大丈夫、わたし達なら絶対できるわ
【斎藤】——では、改めてになりますが MORE MORE JUMP！が担当するコーナーについて 振り返りましょう
【みのり】わたし達宛に届いたお悩みを解決していくんですよね！
【愛莉】人助けっていうところは、 前に中野さんと一緒にやった『どっこい！町おこし隊』と同じね
【斎藤】はい。ただ、町おこしという部分がなくなって、 幅広いお悩みが来ることが予想されます
【斎藤】なので、どんなお悩みが来るのか、 それをどんな風に解決していくのかも、かなり未知数ですね
【みのり】ふむふむ……
【みのり】……あ、お悩み解決とはちょっと違うけど、 お助けライブなら、前にやったよね！
【愛莉】ああ、廃校になっちゃう小学校でやった 卒業式のライブのこと？
【みのり】うん！　多分、今回の番組も そういうことするのかなって思いました！
【遥】ふふ、そうだね。 方向性は間違ってないと思う
【愛莉】——さて、ここからが本題よ
【愛莉】中野さんから、わたし達で解決するお悩みについて いくつか候補をもらったわ！
【みのり】おおー！　詳しくはまた今度っていう感じだったのに、 もうお悩みが届いてるんだ！？
【斎藤】番組については伏せたまま、 『MORE MORE JUMP！に相談したいことは？』 という形で、SNSでアンケートを取ったみたいですね
【雫】そうだったのね。 どんなお悩みが来ているのかしら？
【みのり】愛莉ちゃん、早く見せて見せてー！
【愛莉】はいはい。 お悩みリストは全員分印刷してあるから、配るわね
[効果音・BGM] se00122_b
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】……あ、この『学校のテストの時、どうしても緊張しちゃう』 っていうお悩み気になるな
【みのり】せっかく勉強がんばったのに、本番で緊張しちゃって 実力出せなかったら悲しいよね
【遥】そうだね。特に受験を控えてる人にとっては ひとつひとつのテストが重要になるし
【愛莉】……わたしはこの、『ケンカした友達と仲直りしたい』 っていうお悩み相談が気になるわね
【雫】それ、私も気になっていたの
【雫】時間が経てば経つほど、自分達だけじゃ どうにもならなくなってしまうから……
【愛莉】ええ。わたし達で力になれたらいいわね……
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】ふうー……。お、終わったぁ……
[効果音・BGM] bgm00180
【遥】中野さんからお願いされてた ２、３件まで絞るっていうのは、なんとかできたね
【斎藤】はい！　皆さん、お疲れ様です。 お茶をいれてきましたので、どうぞ
【雫】ありがとうございます、斎藤さん
【みのり】（……選ぶの大変だったけど、候補決まってよかった！）
【みのり】（あ、でも——）
【遥】……みのり、どうかしたの？
【みのり】……えっと。 選ばれなかった他のお悩みは、どうなるのかなって
【遥】次の放送に回せればいいけど……。 多分、全部を解決することは難しいだろうね
【みのり】やっぱりそうだよね。 せっかくわたし達を頼ってくれてるのにな……
【みのり】番組で触れられなくても、 生配信でお返事するとかできないかな！？
【愛莉】んー、それは中野さんに聞いてみないとわからないわね。 返事をする時にちょっと提案してみようかしら
【みのり】え、いいの！？
【愛莉】『わたし達を頼ってくれてるのに』っていう気持ちは わたしもあるしね
【雫】私もよ。できるだけ、たくさんの人のお悩みを解決したいわ
【遥】実際にどんなコーナーにしていくかも 詳細はこれから詰めていくところだし、 そういう提案は中野さんも喜んでくれるんじゃないかな
【みのり】じゃあ、他にも提案できることがないか みんなで考えてみようよ！
[効果音・BGM] bgm00000
