【花里みのり — Happy Birthday！！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: Happy Birthday！！（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 005014_minori02

[背景変化] bg_a000000
【愛莉・遥の声】『みんな、こんばんはー』
【遥の声】今日は、みのりの誕生日生配信に来てくれてありがとう
【愛莉の声】画面はまだ真っ暗だと思うけど、 わたし達の声、聞こえてるかしら？
【コメント】『聞こえてるよー！』 『真っ暗なのびっくりしたｗ』 『なんか始まる予感！』
【愛莉の声】実はこれから、みのりに ちょっとしたドッキリを仕掛けようと思うの。 その名も——
【遥の声】『今こそ聞いちゃおう！　あの子の本音！』
【遥の声】アイドルとして誕生日を迎えたみのりに、 感想とか、今の想いを聞くためのドッキリだよ
【愛莉の声】生配信でインタビューって感じにしちゃうと、 緊張してしゃべれない可能性あるものね
【遥の声】それじゃあみんな、最後まで楽しんでいってね！ ドッキリ、スタート！
[効果音・BGM] bgm00018
[背景変化] bg_b000703
[テロップ] 遥の部屋
[効果音・BGM] se00043
【雫】あ、愛莉ちゃん、遥ちゃん。おかえりなさい
【愛莉】ただいま。飲み物もってきたわよ！ はい、雫はウーロン茶で、みのりはオレンジジュースよね
【みのり】ありがとう。ちょうど、のどが渇いてたところなんだ！ ごくごく……
【遥】あ！　そんな急いで飲んだら……
【みのり】んふっ……！　へ、変なところはいっ……ごほごほっ！
【雫】あら！　みのりちゃん、大丈夫？
【愛莉】だから言ったのに……
【愛莉】（でも、チャンスでもあるわ。 遥、今のうちにカメラ隠しましょ）
【遥】（……そうだね。 棚のぬいぐるみの陰に隠してっと……）
[効果音・BGM] se00316
【コメント】『え！　そんなに近くに置いてバレない！？』 『みのり、変なこと言わないか心配なんだけどｗ』 『どーなるんだろ。どきどきする……』
【愛莉】（よし、カメラはセッティングオッケーね！ で、みのりは……）
【みのり】はあ、びっくりしたぁ～。 雫ちゃん、背中さすってくれてありがとう
【雫】いいのよ、気にしないで
【遥】（大丈夫そうでよかった。 それにしても……）
【遥】みのり、もしかしなくても緊張してる？
【みのり】うん……。だって、いつもの配信とちょっと違って、 わたしの誕生日の配信だよ？
【みのり】みんな、見にきてくれるかな……。 はっ！　というか、あと何分だっけ？
【遥】時計ならここだよ。 あと15分だね
【愛莉】（ま、その時計、あらかじめ遅らせてあるから、 実際はもう配信の時間なのよね）
【コメント】『すごっ！　仕掛けばっちりじゃん！』 『みのり、いつ気づくかな』 『どんな話聞けるかワクワク！』
【遥】そういえば、緊張をほぐすために ファンのみんなから届いたお祝いのメッセージを 読むって言ってたよね
【みのり】あ、うん！　思ってたより たくさん来ててびっくりしちゃった！
【みのり】本当にわたしあてなのかな！？とか、 ひょっとして間違っちゃったんじゃないかな！？ って思ったりして何度も読み直しちゃったよ
【雫】ふふ。どれもちゃーんと、 『みのりちゃんへ』って名前が入っていたわ
【雫】それに、みのりちゃんだけじゃなくて 私達にとっても嬉しいメッセージが届いていたのよね？
【みのり】そうそう！　この前イベントに協力してくれた子からの、 お祝いのメッセージなんだけど……！
【みのり】追伸に、将来の夢ができたかもって書いてあったの！
【遥】将来の夢？
【みのり】うん！　えーっと……配信でも紹介したいなって思って メッセージをメモしたんだけど……あ、あった！
【みのり】『モモジャンのイベントのお手伝いをして、 ライブ設営の仕事に興味を持ちました』
【みのり】『いつか、ファンとしてだけじゃなくて プロとしてモモジャンのライブを 支えられるようになれたら嬉しいです』だって！
【遥】それはたしかに嬉しいね
【みのり】だよねだよね！
【みのり】やっぱりアイドルって、 希望を届けるすごい力があるんだなあって思ったよ！
【雫】ふふ。みのりちゃんも、 遥ちゃんからたくさん希望をもらったんだものね
【みのり】うん！ 本当にたくさんたくさんもらったなあ
【みのり】だからその分、わたしもアイドルとして ファンのみんなに希望を届けていきたいな！
【遥】みのり……
【愛莉】なら、もっともっと歌もダンスも練習しないとね
【みのり】もちろん！　どんなに難しくても みんなに希望が届けられるなら、いくらでもがんばるよ！
【愛莉】ええ、その意気よ！
【コメント】『みのり、いいこと言うじゃん！』 『空回りしないか心配だけどなｗ』 『みのりちゃん、応援してるよー！』
【遥】じゃあ、話も盛り上がってきてるところだけど、 そろそろ時間だね
【みのり】あっ！　そうだ配信！ さっきはあと15分って言ってたけど…… まさか過ぎちゃってない？
【愛莉】大丈夫よ。ほら、この時計を見て……って、あら！？ いけない！　この部屋の時計、15分も遅れてるわ！
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】え、まさか……って、本当だ！！ スマホの時間と違う！！
【みのり】ど、どどどどっ、どうしよう！？ 希望を届けるって言ったばっかりなのに ファンのみんなを心配させちゃってないかな！？
【雫】それは大丈夫よ♪ 実は——
[効果音・BGM] se00055
【遥】じゃーん！　配信、もう始まってまーす！
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】…………え？
【遥】ふふ。せーのっ！
【雫・遥・愛莉】『ドッキリ、大成功♪』
【みのり】えええええええっ！？
【コメント】『疑うそぶりゼロだったな』 『いいぞ、ナイスリアクション！　さすがみのりｗ』 『みのりちゃん、かわいいー！』
【みのり】配信始まってたの！？ いつから！？
【遥】私と愛莉が飲み物を持ってきた時からだよ
【遥】みのりの今の気持ちとか、これからどうしていきたいとか、 素直な気持ちを知りたくて
【みのり】そ、そうだったんだ！ わたし変なこと言ってなかったかな！？
【雫】ふふ、大丈夫。 たくさんいい話が聞けたわ
【雫】それにしてもよかったわ、うまくできて。 私、こういうことあんまりしたことないから
【愛莉】まあ、雫はだます側もだまされる側も 向かなそうだものね
【遥】見ててくれたみんな、ドッキリはどうだった？
【コメント】『いいリアクション見れて、すごくおもしろかったよー！』 『みのり、思ったよりいろいろ考えてたんだね』 『ちゃんとアイドルっぽいとこあるじゃん』
【みのり】あ……
【みのり】えへへ……
【愛莉】さあ、みんな！ ドッキリがおもしろかったからって 今日が何の日か、忘れてないわよね！
【愛莉】さっ、一緒にお祝いするわよ！ せーのっ！
【愛莉・雫・遥】『みのり！　誕生日おめでとう！』 『みのりちゃん！　誕生日おめでとう！』
【コメント】『おめでとー！』 『みのりちゃん、お誕生日おめでとう！』 『みのり、今日もおもしろかったぞー』
【みのり】わっ！　一斉にコメントが……！
【みのり】（みんなが、お祝いしてくれてる……！）
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】ふぇ……。みんな、ありがとうっ！
【みのり】わたし、アイドルとしては全然まだまだだけど！
【みのり】もっともっともーっとがんばって、 遥ちゃん達みたいな、 みんなに希望を届けられるアイドルになる！
【みのり】約束するね！
[背景変化] bg_s000067
[効果音・BGM] bgm00097
【一歌】みのり、誕生日おめでとう！ コスメグッズのプレゼントどうだったかな？
【穂波】せっかくだから、花里さんの役に立つ物がいいなって思って 桐谷さんにも相談に乗ってもらったんだよ
【志歩】リップに、アイシャドウにマスカラ、チーク—— 私、そういうの初めて真面目に選んだかも
【咲希】ほんとだよー。 アタシがたまに、どれがいいかなって相談しても、 どれでもいいんじゃないとしか言ってくれないし！
【一歌】それだけみのりが 大事なクラスメイトっていうことだね
【穂波】そうだね。花里さん、こはねちゃんと一緒に、 これからも志歩ちゃんと仲良しでいてね
【志歩】穂波、お姉ちゃんみたいなこと言わないでよ
【咲希】あはは！　もちろん、アタシ達とも仲良くしてね～♪ 今日は本当に、おめでとうー！
【杏】みのりちゃん、誕生日おめでとう！ 配信見てたよ！　最初のドッキリ、楽しかったー！
【杏】特に、ドッキリだってわかった時のびっくりした顔、 本当に可愛かったよね！
【こはね】うん！　 ——みのりちゃん、今日は本当にお疲れさま。 また学校で、ゆっくり話そうね！
【寧々】えっと……花里さん、お誕生日おめでとう。 えむから聞いたと思うけど、よかったらまたいつか、 星乃さん達とも一緒に歌の練習しようね
【えむ】あ、寧々ちゃん！ 今度の土曜日、練習お休みだよ！　お誘いチャンスだよ！
【寧々】え！？　そ、それはちょっと急すぎっていうか、 心の準備ができてないから……！ え、えっと……また改めて誘わせてもらうね！
【雫】みのりちゃん。お誕生日生配信、お疲れさま
【雫】ドッキリで驚かせてしまったけれど、 みのりちゃんにも配信を楽しんでもらえてよかったわ
【愛莉】ええ。配信の時間が迫るにつれて なんだか不安そうにしてたものね
【遥】うん。でも、ファンのみんなから お祝いや応援のメッセージももらえて、 また自信につながったんじゃないかな？
【雫】そうだったら、私達も嬉しいわ
【愛莉】——みのり！　これからもわたし達４人で、  MORE MORE JUMP！としてがんばっていくわよ！
【遥】うん。何があっても、お互いに助け合って、 どんなに高い壁も飛び越えていこうね！
[背景変化] bg_b001001
【みのり】ミクちゃんやこはねちゃん達に、ファンのみんな—— すごくたくさんの人にお祝いしてもらっちゃった
【みのり】いよっし！　応援してもらった分、 希望をお届けするのがアイドルだよね！
【みのり】これからも、MORE MORE JUMP！の花里みのりとして 精一杯、みんなに希望をお届けするよ！
【みのり】なので！ ぜひ、応援よろしくお願いしますっ！
[効果音・BGM] bgm00000
