【鏡音レン — キラキラ好奇心☆〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: キラキラ好奇心☆（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 純白の貴方へ、誓いの歌を！
scenarioId: 023008_len02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【レン】類くん、まだかな～？ そろそろかな～？
【レン】あっ、類くん！ 今日は来てくれてありがとう！
【類】なに、お安い御用さ
【類】では、前に約束したとおり、 一緒に簡単な装置を作ってみようか
【レン】やったー！　それで、何を作るの？
【類】フフ、それは……この部品を見たら、 予想がつくかもしれないね
【レン】あ、この丸くて長い筒……！ わかった、射出装置だ！
【類】お見事！　正解だよ、レンくん
【レン】やったー！ あ、でもボクに作れるかな？
【類】心配ないよ。工作キットを流用して作る簡易版だから、 構造もそれほど複雑じゃない
【類】設計図もなるべく簡単にしてみたんだ。 たとえばこの赤い線は、 基盤の赤くなっているところにつなげばいい
[効果音・BGM] se00055
【レン】なるほど～。あ、じゃあこっちの青い線は、 青いところにつなぐんだね！
【類】そのとおり。 まずは操作用のパネルから取りかかろうか
【レン】はーい！
【レン】赤い線は基盤の赤いところ……。 ……あっ！　ちょっと曲がっちゃったかな？
【類】見てもいいかい？
【レン】うん。……どうかな？
【類】大丈夫。導線はきちんとはまっているようだし、 これなら挙動に影響ないよ
【レン】よかったー！ よーし、次はこっちのプラグのねじを一度ゆるめて……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【レン】で……できたー！！ できたよ類くん！
【類】お疲れさま、レンくん。 でも、安心するのはまだ早いよ
【類】完成したのなら、動作確認をしなくてはね
【レン】えっ、今できるの！？
【類】もちろんだとも。 それに、僕も少し試させてほしいことがあるんだ
【レン】試させてほしいこと？
【類】これなんだけれど……
【レン】えっと……妖精さんの形をした、紙だよね
【類】ああ。厚紙を切り抜いて作ったものなんだ。 それをこうして10枚程重ねて、縦に少し折り目をつける。 羽と腕の部分も少し角度を足して……
[効果音・BGM] se00122
【レン】うんうん……
【類】これをレンくんが作ってくれた射出装置にセット！
【レン】なになに？　どうなるのー？
【類】それは実際に見てのお楽しみだ。 操作パネルのスイッチを押してごらん
【レン】わかった！　それじゃあ……押すね！ えいっ！
[効果音・BGM] se00181
【レン】わっ！　ちゃんと妖精さんが飛んだ！
【類】ああ、装置のほうは問題なく作動しているね！ レンくん、おめでとう
【レン】えへへっ！　あ、でも類くんが 試したかったって言ってたのはどうなったの？
【類】それは飛んでいった妖精次第だけれど……
【類】……ああ、どうやら成功のようだ。 ほら、見てごらん
【レン】わぁ……！　すごーい！！ 妖精さん達がくるくるダンスしながら降りてくる！
【レン】ねえねえ、類くん！ あれってどうなってるの！？
【類】あれは、いわゆる紙トンボだよ。 妖精の羽と腕が、プロペラのような役割をして回転しているんだ
【類】その回転のおかげで揚力も生まれるから、 ああしてあたかも踊りながら、 ゆっくり降りてくるというわけさ
【レン】へぇー！　そんなことも知ってるんだ！ 類くんってやっぱりすごい！
【類】フフ、ありがとう。 でも、綺麗に回転ができず、 すぐに落ちてきてしまった妖精もいるみたいだね
【類】射出の勢いに、紙が負けてしまったかな。 ……うん、次につながるいいデータが取れたよ
【レン】次に、つながる？
【類】ああ。ショーで使うのなら、失敗は許されない
【類】だから満足のいく結果が、安定的に出るまで 実験を繰り返していくんだ。何度でもね
【レン】そっか……
【レン】（みんなの知らないところで、 こうやっていろいろ考えて、 たくさん試してるんだろうなぁ）
【レン】（やっぱり類くんはすごい！）
【レン】ねえねえ、類くん。 どうやったら、こういうすごいアイディアを思いつくの？
【類】そうだねえ。基本的には脚本を見ながら、 劇中の登場人物達や 観客の気持ちを考えている時に思いつくかな
【類】たとえば……。 妖精の森に迷いこんだような気持ちを 観客に味わってもらうにはどうしたらいいか、とかね
【類】そこから『そうだ！　妖精達に 歓迎のダンスを踊ってもらおう！』となって……
【類】『宙を舞う妖精達を綺麗に美しく、 優雅に見せる方法は……』という感じで、 紙トンボの応用にいきついたんだ
【レン】へえ……仕掛けを先に考えるわけじゃないんだね！
【類】仕掛けはあくまでも手段さ。 目的は観客にショーを楽しんでもらうことだからね
【類】まあ、たまに仕掛けのほうを 先に思いついてしまうこともあるけれど……。 でも、仕掛けありきでショーを考えたことはないよ
【レン】そっかぁ～！ やっぱり類くんはいろいろ考えててすごいな！
【レン】……それに、なんだか嬉しいな！
【類】嬉しい？
【レン】あのね、ボクもカイトからショーのことを教えてもらって、 みんなを笑顔にできるショーが大好きになったんだ！
【レン】それでね、さっきの類くんの話を聞いてて、 類くんの『ショーが大好き』って気持ちが伝わってきて……
【レン】類くんがボクと同じ気持ちだってことが すっごくすっごく嬉しかった！
【類】“同じ気持ち”か……
【類】そうだね。僕もその気持ち、わかるよ
【類】僕にも、仲間ができたからね
【類】さて、妖精を少し改良して もう一度飛ばしてみたいんだけれど……
【類】レンくん、つきあってくれるかい？
【レン】もっちろん！　やろう、類くん！
[効果音・BGM] bgm00000
