【白石杏 — 限定メニューアンケート！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: 限定メニューアンケート！（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Find A Way Out
scenarioId: 010020_an01

[背景変化] bg_c000101
[テロップ] 休日
[テロップ] WEEKEND GARAGE
【杏】——みんな、練習のあとなのに つきあわせちゃってごめんね
【こはね】ううん。今日は特に用事もなかったから、大丈夫だよ
【彰人】それで、相談ってなんだ？ イベントのことについてじゃねえみたいだが……
【杏】実は、ちょっとしたアンケートを取りたいの
【冬弥】アンケート？
【杏の父】クリスマスも近くなってきたし、 恒例の限定メニューを出そうと思っててな
【杏の父】で、メインの料理枠はチキンを出すって決まったんだが、 スイーツ枠がなぁ
【杏】候補がふたつあるんだけど、どっちもいい感じの出来でさ
【杏】それで、常連のお客さん達に『どっちがいいか』って 意見を聞いてみることにしたの！
【冬弥】なるほど。そういうことであれば、 ぜひ協力させてもらいたいんですが……
【杏の父】お前さんは甘い物が得意じゃないからな。 無理しなくても大丈夫だぞ
【杏】そうそう。こういうのは彰人が得意そうだしね！
【彰人】なんでそうなるんだよ
【杏】だって、私達の中で一番甘党じゃん！ そういう人の意見はちゃーんと聞いておかないと
【杏の父】とりあえず物を持ってくるとするか。 ちょっと待っててくれ
[効果音・BGM] se00097
【杏】ちなみに、候補になってるのは ハニーワッフルとフレンチトースト！
【杏】ハニーワッフルはクリームをサンドして アイスとフルーツソースを添えてあって——
【杏】フレンチトーストのほうは、 王道のカリカリふわふわな感じ！
【こはね】わあ……！　どっちも美味しそう！
【彰人】フルーツソースが添えてあるなら、 お前でもいけるんじゃねえか？
【冬弥】ああ。楽しみだな
【杏】そういえば、みんなの家ではクリスマスの準備ってしてるの？
【こはね】うん。まだ飾りつけはしてないけど、 ツリーはもう出してあるよ
【冬弥】……そういえば、母さんが用意をし始めていたな
【彰人】気が早くねえか？ うちじゃだいたい前日とかに出してた気がするぞ
【杏】あはは！　うちもだいたいそう。 お店のほうに気を取られちゃって 『そうだ、今日イブじゃん！』って慌ててツリー飾るんだよねー
【杏】あ、ねえねえ、サンタさんは？ みんなのうちには来てるの？
【こはね】ふふ、ちゃんと来てくれるよ
【こはね】うちのサンタさん、私が欲しい物を 頑張って遠回しに聞いてくれるんだけど、 バレバレだから気づかないふりするの大変なんだ
【冬弥】なるほど。小豆沢の家ではそういう風なのか……
【杏】……っていうことは、 冬弥のところのサンタさんは普通に欲しい物を聞く感じ？
【冬弥】ああ、そのパターンがほとんどだな
【杏】へえー！　プレゼントをリクエストできるなんていいね！
【こはね】東雲くんのおうちは？
【彰人】うちもそんな感じだな。 じゃねえと、絵名がうるせえし
【彰人】……で、お前んところはどうなんだよ
【杏】あ、うち？ んー、欲しいもの全然聞かれたことないな
[効果音・BGM] se00166
【杏】……なのに、ちゃーんと 欲しいなって思ってた物をくれるんだよね
【冬弥】それはすごいな。 さすがは、け……サンタさんだ
【杏】ホントいっつも不思議なんだよね……。 なんでわかるんだろ
[効果音・BGM] se00097
【杏の父】——またせたな。 ハニーワッフルとフレンチトーストだ
[効果音・BGM] se00314
[効果音・BGM] se00314
【こはね】わあ……！　いい匂い！
【杏の父】冬弥、どっちもまだシロップをかける前だから この状態ならいけるんじゃないか？
【冬弥】ありがとうございます。 じゃあ、ひとくちいただきます
【彰人】なら、とりあえず４等分だな。 フレンチトーストのほう頼んだ
【こはね】うん！
[効果音・BGM] se00166
【杏】ねえねえ、父さん。 ちょっと聞きたいんだけどさ……
【杏の父】なんだ？
【杏】うちに来てくれるサンタさん、私が欲しい物を言わなくても ちゃーんと欲しい物をくれるんだけどさ
【杏】あれって、どうやってるの？ 実は母さんが協力してたりするの？
【杏の父】さあて、そいつはサンタさんに聞いてもらわないとな
【杏】ちょっとー、私もう高校生だよ？ 別に誤魔化さなくてもいいじゃん
【杏の父】はははっ。親にとっては、いくつになっても子供だぞ
【杏】それはそうだけどさぁ
【杏の父】そんなことより、お前も試食してくれるんだろう？ ほら、嬢ちゃん達が食べたそうにしてるぞ
【杏】もー。いつか絶対、サンタさんの秘密暴いちゃうからね
【杏の父】おう、頑張れ
[効果音・BGM] bgm00000
