【天馬咲希 — 夢みたいに楽しい時間を〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: 夢みたいに楽しい時間を（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Find the dream view
scenarioId: 002046_saki02

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【咲希】みんな飲み物持った！？ それじゃあ——
【咲希】ライブお疲れさまでしたー！　かんぱーい！！
【一歌・穂波・志歩】『かんぱーい！』 『乾杯』
[効果音・BGM] se00163_b
【咲希】ん～！　ライブ終わりのジュースって、 なんでこんなにおいしいんだろ～！
【穂波】きっと、たくさん頑張ったからじゃないかな
【一歌】無事にやり切れてよかったね
【志歩】お客さんも盛り上がってくれてたし、 今の私達にできる最高のステージだったと思う
【咲希】はいはいはーい！ 今日はこのまま、みんなで『褒め褒め大会』がしたいでーす！
【一歌】褒め褒め大会？
【志歩】また急に……
【咲希】だって、今日はすっっっごくいいライブができたから！ 早くみんなのよかったところを言い合いたいなーって思って
【咲希】反省会はそのあとにちゃんとやるし、 ね、いいでしょ？　しほちゃん！
【志歩】……まあ、そうだね。 今回はみんな本当に頑張ったし
【咲希】やったー！　いっちゃんとほなちゃんもいいよね？
【穂波】うん。わたしもみんなのよかったところ、 たくさん褒めたいな
【咲希】それじゃあさっそく、アタシから みんなのことを褒め褒めしたいと思います！
【一歌】……なんだか、褒めてもらえるってわかってると、 少しソワソワするな
【咲希】じゃあそんなソワソワいっちゃんから 褒め褒めしちゃうね～！
【咲希】いっちゃんのよかったところは……もう、全部！ 歌もギターも、まっすぐで力強くて…… 絶対お客さんにも届いたと思う！
【一歌】咲希……
【咲希】あっ、あとあと、Blue Momentsのギターソロも！
【咲希】難しいアレンジで、すっごく大変そうだったけど…… がんばって練習してるいっちゃんを見て、 アタシもがんばらなきゃって思ったよ！
【咲希】それに、本番はビシッと決まってて す～っごくカッコよかった！
【一歌】……ありがとう。 でも、やり切れたのはみんなのおかげだよ
【一歌】ソロの練習は、志歩にたくさんアドバイスしてもらったし みんなにもたくさんつきあってもらったから
【志歩】それはお互い様でしょ
【咲希】えへへ♪ じゃあこのまま、次はしほちゃんね！
【咲希】しほちゃんは、本番もそうだけど、 今日のライブに向けて、アタシ達をすごく引っ張ってくれたよね
【咲希】Leo/needの出演が発表されて あんまり反応がよくなかった時、 アタシはけっこう落ち込んじゃったけど……
【咲希】しほちゃんが『やるしかない』って言ってくれたから、 プロとして、どんな状況でも最高の演奏をしなくちゃ！って がんばれたよ
【咲希】だから、本当にありがとう！
【志歩】私はただ、思ったことを言っただけだけどね
【咲希】ではでは、次はほなちゃん！
【咲希】ほなちゃんの褒め褒めポイントは、普段の練習でも演奏でも、 アタシ達を支えて、背中を押してくれたこと！
【咲希】本番中も、ほなちゃんのドラムにすっごく力をもらったよ～！
【穂波】本当……？
【一歌】うん。特にライブの１発目のドラムは、 絶対に成功させるって穂波の気持ちが伝わってきて…… すごく勇気をもらえたな
【穂波】そっか……わたしも、自分のドラムで みんなを引っ張れればって思ってたから……
【穂波】ちゃんとその想いが伝わってたなら、すごく嬉しいな
【咲希】それじゃあ、最後にアタシの褒め褒めポイント！
【志歩】え、自分のも言うんだ
【咲希】うん！　アタシもいっぱい頑張ったもん♪
【咲希】あ、でも……せっかくだし、 しほちゃんに褒め褒めしてもらいたいな～？
【志歩】え……
【志歩】……まあ、いいか。実際咲希もがんばってたしね
【志歩】えっと……そうだな。 当日リハの時、咲希のパートで急遽アレンジを 入れたとこがあったでしょ？
【志歩】本番数時間前とかの変更だったのに、 ライブで完璧にできてたよね
【志歩】あらためて、咲希の対応力の高さはすごいなって思ったよ
【咲希】……！　ありがとう、しほちゃん！
【一歌】しかもあのアレンジ、楽屋で音作りから見直してくれたよね
【一歌】ギリギリまでこだわってる咲希を見て、 私も、絶対成功させようって思ったよ
【咲希】えへへ……
【穂波】わたしは、ライブ中の咲希ちゃんもすごくいいなって思ったよ。 お客さんを盛り上げてる時、本当に楽しそうで
【穂波】きっと、そんな咲希ちゃんを見て 笑顔になったお客さんもたくさんいるんじゃないかな
【咲希】わあ……！ すごい、こんなに褒めてもらえるなんて……！
【咲希】うれしすぎて、ほっぺた落ちちゃいそうだよ～！
【一歌】なにそれ
【咲希】でもでも、アタシ達みんな、ほんとーに頑張ったよね！
【一歌】うん。初めてのアリーナで、しかも成瀬さん達の前座で…… 不安やプレッシャーも大きかったけど
【一歌】みんなと一緒だから、のり切れたって思うな
【志歩】そうだね
【咲希】アタシも！ みんなと一緒ならなんだってできちゃう気がするよ！
【咲希】これからもずっとずーっと、 みんなでLeo/needの音楽を届けていこうね♪
[効果音・BGM] bgm00000
