【桃井愛莉 — 愛莉のビューティーサロン〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 愛莉のビューティーサロン（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: start rolling! stars' crossing
scenarioId: 007046_airi02

[背景変化] bg_a003301
[テロップ] LUMINA FORUM　ホール
【愛莉】こんにちはー！ 今日はLUMINA FORUMから配信をお届けするわよ！
【遥】みんな、もうグランプリの公式配信は見てくれてるかな？
【コメント】『はーい！』 『もちろん、見てるよ！』 『２窓でどっちも視聴中！』
【雫】ふふ、チェックしてくれてる人達が多そうね
【みのり】じゃあ、合宿所の様子も知ってると思うけど、 せっかくだから……ねっ！
【愛莉】ええ、この合宿所の見どころを、 わたし達なりに紹介しようと思うの
【愛莉】題して——
【愛莉】LUMINAグランプリ、特別企画ー！ 『探検！発見！モアモア合宿所ツアー！』
【遥・雫・みのり】『イエーイ！！』
【コメント】『合宿所案内してくれるの？』 『見どころ気になる！』
【愛莉】でも—— ただレポートするだけじゃ、あんまり面白くないわよね？
【愛莉】そこで！ 誰が一番上手に合宿所の魅力を伝えられるか勝負していくわ！
【愛莉】MCはわたし！　挑戦するのはもちろんこの３人よ！
【みのり】ちゃんと紹介できるようにがんばるぞ〜！
【遥】同じ場所でも、どう伝えるかで 印象が変わるから、腕の見せどころだね
【雫】ツアーが終わったら、 誰が一番よかったかコメントで教えてちょうだい
【コメント】『承知！』 『とびっきりのレポート期待してます！』 『みんな、がんばれ〜！』
【愛莉】それじゃあ、早速行くわよ！ モアモアツアーに、レッツ〜
【みのり・遥・愛莉・雫】『ゴー！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d005001
[効果音・BGM] bgm00190
【遥】まずは、ミーティングルームから紹介していくよ
【遥】見どころはなんといっても、この広々としたスペース。 ４人で使うのがもったいないくらいだよね
【遥】大きなモニタもあるし、 これなら企画会議配信なんてものもできちゃうかも
【愛莉】あら、紹介ついでにいいアイディア出すじゃない
【愛莉】このモニタなら資料を映しながら、 ファンのみんなと企画を考えるのにちょうどいいわね
[背景変化] bg_e002101
【雫】次に紹介するのは、食堂よ。 毎日、美味しいごはんを食べさせてくれるの
【雫】私のおすすめは……肉じゃがかしら。 よく味が染みてて、じゃがいもはホクホクなのよ
【雫】あ、でも……五目釜飯も美味しかったわね。 いろんな具が入ってて、見た目もすっごく華やかだったわ
【愛莉】たしかに、どの料理も美味しいわね。 でも、この食堂のすごさはそこだけじゃないでしょ？
【愛莉】専属の栄養士さんがいて、 健康や身体づくりに配慮した食事を提供してくれるの
【愛莉】相談すれば、個人に合わせたメニューも組んでくれるのよ
【コメント】『へえ、それはすごそう！』 『さすが、愛莉ちゃん。レポート慣れしてる』
[背景変化] bg_b003603
【みのり】じゃーん、ようこそ！ ここがわたし達MORE MORE JUMP！の個室だよ！
【みのり】わたし達の第２の拠点になるように、 来てからいろいろ部屋を整えたりしたんだ！
【みのり】わたしのお気に入りポイントは…… じゃん！　ここに置いてある写真立てだよ！
【みのり】しばらく会えなくて寂しくなりそうだから、 サモちゃんのお気に入り写真を飾ってみました〜！
【コメント】『サモちゃんかわいい！』 『よりすぎよりすぎｗ』 『部屋どうなってるの？』
【愛莉】もう、サモちゃんも大事だけど、 みんなが気になってるのは別のところなんじゃない？
【みのり】あ、そうだよね！ あそこにあるペンギンのぬいぐるみは——
【愛莉】って、そういうことじゃないでしょ！
【みのり】ええっ！？
【愛莉】最初に、部屋を整えたって言ったんだから、 そこから説明していかないと気になるじゃない！
【愛莉】こっちが作業スペース、 そっちがリラックススペースって紹介しながら、 みんなの反応を見て、細かいところを拾っていかないと
【愛莉】何があるんだろ〜？って、 みんなをワクワクさせるのが腕の見せどころでしょ？
【みのり】な、なるほど……！
【コメント】『みのり……』 『愛莉ちゃんの指導入りましたw』 『合宿所でもつっこみが冴え渡ってるなw』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a003301
【愛莉】——はい、レポートはここまでよ
[効果音・BGM] bgm00171
【愛莉】ひと通り終わったけど、みんな楽しんでもらえたかしら？
【コメント】『いろいろ見れて楽しかった！』 『紹介面白かったよ！』 『個室も見せてくれるとは思わなかった！』
【愛莉】ありがと！ そう言ってもらえたなら、モアモアツアーは大成功ね
【愛莉】それじゃあ、誰が一番か決めましょうか。 いいと思ったメンバーの名前をコメントしてちょうだい
【みのり】あ……！　もう流れてきたよ！
【遥】早速ありがとう
【愛莉】えっと……パッと見、遥の名前が多いかしら
【コメント】『いや、これ愛莉だろ』 『たしかに！愛莉ちゃんの名前めっちゃ出てる！w』
【愛莉】え……？
【コメント】『なんだかんだ、一番説明わかりやすかったw』 『みのりとのコント、めちゃくちゃ笑ったわ』
【雫】まあ、愛莉ちゃんの名前でいっぱいになっちゃったわね
【遥】実際、紹介が足りてないところは、 愛莉がだいぶフォローしてくれてたしね
【愛莉】え、えーっと、じゃあ優勝は——
【愛莉】桃井愛莉～！ って、なんでMCが優勝してるのよ！
【みのり・雫・遥】『あははっ！』 『ふふっ』
【愛莉】まあ、ちょっと複雑な気分だけど…… みんなに楽しんでもらえたみたいだし、よしとしましょうか
【愛莉】それじゃあ、今日はここまで！ いろいろ企画を考えてるから、また見に来てちょうだい
【コメント】『これからも合宿所配信、楽しみにしてるよ！』 『目指せ、グランプリ！めちゃ応援してる！』 『がんばれ、モモジャン！』
【愛莉】ありがと！ もっともっと、みんなを楽しませられるように頑張るわ！
[効果音・BGM] bgm00000
