【初音ミク — ミクちゃんに密着取材！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: ミクちゃんに密着取材！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: アイドル・花里みのり～夢の最前線～
scenarioId: 021064_miku02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【ミク】♪——！　♪——！　♪——～～！
【ミク】ふぅ……
【ミク】ルカちゃん、めーちゃん、どうだったかな？
【ルカ】とっても素敵だったわ。 ミクちゃんの応援の気持ちが伝わってきたもの
【MEIKO】明るくて可愛くて、 でも、優しく寄り添ってくれて…… ミクのいいところがたっくさん出てたわよね！
【ミク】ふふ、そう言ってもらえて嬉しいな♪
【ミク】みのりちゃん達も、 もう少ししたらオフの日を作れるみたいだから
【ミク】そこに合わせてライブができるように、 もっと仕上げて——
[効果音・BGM] se_walk_men_002_4
【リン】あっ、ミクちゃん達発見！ ステージで、何をしているのでしょうか？
【KAITO】えっと……次のライブに向けて、練習中じゃないかな？
【レン】みんな、お疲れさま
【MEIKO】お疲れさま！ リン達も練習にきたの？
【KAITO】ううん。実は——
【リン】じゃじゃーん！ このタブレットで、ミクちゃんを撮影しにきたんだ！
【ミク】さ、撮影？
【リン】うん！　この前、ミクちゃんと 密着取材ごっこをしたでしょ？
【リン】またやりたいな～って話してたら、 みのりちゃん達がタブレットを貸してくれたの！
【リン】ってことで、いっぱいインタビューしちゃうよ♪
【ミク】えっ、え～……！
【MEIKO】なんとなく事情は分かったけど…… レンとカイトは何してるの？
【レン】僕達は撮影クルーだよ。 リンに頼まれて、手伝ってるんだ
【KAITO】ライブの舞台裏を撮っておいたら、 みのりちゃん達も喜んでくれるかもしれないしね
【ルカ】たしかに、ライブを振り返りながら 一緒に見たら楽しそうだわ
【リン】ね？　いいでしょ、ミクちゃん！
【ミク】えっと……
【ミク】……わかった！ わたしも、みのりちゃん達に喜んでほしいし、がんばってみるね
【リン】やったぁ♪　それじゃあ——
【リン】セカイのスーパーアイドル、ミクちゃんに 密着していこうと思いまーすっ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【リン】——まずは、今日の予定を教えてください！
【ミク】今日は……トレーニングのあと、歌の練習。 休憩を挟んで、これからめーちゃん達とダンス練習だよ！
【リン】わあ、スケジュールがぎゅうぎゅうですね！ 大変じゃないですか？
【ミク】少し大変だけど…… 練習するほど上手になれるので、とっても楽しいです♪
【リン】さすがミクちゃん、弱音は吐きません！ どんな時も元気いっぱいです！
【ミク】ふふ。リンちゃんだって、 同じスケジュールでも元気いっぱいでしょ？
【リン】えへへっ、そうでした！
【ミク】ワン、ツー……っ！ ここのステップ、難しいな……
【ミク】——ごめん！　もう１回やってもいいかな？
【リン】ミクちゃん、とっても真剣ですね！ ハードな練習も、笑顔でがんばっています！
【レン】……あ、こっちに気づいたみたいだよ
【KAITO】……今の、密着取材っぽい画が 撮れたんじゃないかな？
【リン】うんっ！　この調子で、どんどん撮っちゃおう♪
【リン】練習お疲れさまでした！ ライブの仕上がりはどうですか？
【ミク】順調です！　みんなで一生懸命準備してるので、 きっと素敵なライブになると思います♪
【リン】それは楽しみですね！ では、ライブの見どころを教えてください！
【ミク】えっと、見どころは……
【ミク】って、あれ？ この動画って、ライブのあとに見るんだよね？
【ミク】その時に見どころを知っても、 あんまり意味がないような……
【リン】あっ……！　言われてみれば……！
[効果音・BGM] bgm00000
【リン】——ミクちゃん、今日は密着させてくれてありがとう！
[効果音・BGM] bgm00180
【リン】かっこいいミクちゃんもかわいいミクちゃんも いーっぱい撮れて、えっと……『撮れ高』バッチリだよ♪
【ミク】本当？　ちょっと緊張したけど、 うまくできてたならよかったな
【リン】それじゃあ、最後に——
【リン】みのりちゃん達に、メッセージをお願いします！
【ミク】メッセージ？　えっと……
【ミク】それじゃあ——
【ミク】みんな、お疲れさま！ ライブ、楽しんでもらえたかな？
【ミク】今回のライブには、みんなへのいろんな想いを込めたんだ
【ミク】応援してるよって気持ち、大好きだよって気持ち—— それから、ありがとうって気持ち
【ミク】みんな、たくさんお仕事が増えて、 とっても大変だと思うけど……
【ミク】たくさんの人に希望を届けるために、 いつも一生懸命で、キラキラしてて……
【ミク】そんな姿に、わたし達もたっくさん元気をもらってるよ
【ミク】だから、このライブで少しでも、 みんなにもらった元気を返せてたら嬉しいな
【ミク】明日からもみんならしく、夢に向かってがんばってね！
【ミク】モアモア～、ジャンプ♪
【リン】わぁ……！ すっごく素敵なメッセージだったよ～！
【ルカ】ええ。私達の気持ちを伝えてくれて、ありがとう
【ミク】ふふ、よかった
【ミク】あ、でも……
【リン】どうしたの？
【ミク】今の気持ちは、ライブで直接伝えたいなって思って
【リン】あっ……！
【リン】たしかに、そのほうが映像より、 ちゃんと想いが届きそう！
【KAITO】それじゃあ、ライブの構成にMCを追加しておくよ
【ミク】ありがとう、カイトくん！
【リン】ん？　でも、それだと今のメッセージは 『おくらいり』だよね？
【リン】むむむ……
【ミク】……リンちゃん？
【リン】——ミクちゃん！ 代わりに、裏側っぽいメッセージをくださいっ！
【ミク】ええっ！？
【リン】せっかくの密着動画だし、ちゃんとしめたいの！ おねがーい！
【ミク】そんな、急に言われても困るよ～……！
[効果音・BGM] bgm00000
