【初音ミク — 聞きたくない言葉でも〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 初音ミク
関連カード: 聞きたくない言葉でも（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Bout for Beside You
scenarioId: 021017_miku02

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【ミク】♪————！
【ミク】♪——！！　♪————！！
【ミク】……ふう。 今日はこんなところかな
【ミク】待たせてごめん。終わったよ
【杏】あはは……。いるの気づいてた？
【ミク】まあね。 そもそもみんながセカイに来たら、わかるから
【杏】そっか……
【ミク】それでどうしたの？ 今日は練習する日じゃないと思ったけど
【杏】うん。ちょっと改めてふたりで話がしたいなって思って。 ほら、最近考えてたことについてなんだけど
【ミク】……メイコのお店で、ゆっくり聞こうか？
【杏】ううん、ここで大丈夫。 私が考えたこと、聞いてくれる？
【ミク】もちろん
【杏】ありがとう、ミク！
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】——私ね。 やっぱり、こはねの歌が大好き
[効果音・BGM] bgm00039
【杏】こはねの歌を聴くと、いつもドキドキして、 何か新しいことが始まりそうな気がしてくるの
【杏】だから——、私、こはねの隣にいたい。 こはねの隣で、ずっと一緒に歌っていたい！
【杏】こはねに、尊敬してもらえる相棒でいたいの！
【ミク】それが、今の杏の気持ちなんだね
【杏】うん。だから私、なんとか頑張ってみるよ
【ミク】そっか。いいんじゃない？
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c001102
[背景変化] bg_c000401
【ミク】（ふたりで歌ってる時の感じで、 心が決まったんだなってわかってたけど……）
【ミク】わざわざ話しに来てくれたってことは、 決意表明として受け取るけど、いい？
【杏】うん、そのつもり
【ミク】ふふ。そう
【ミク】（杏らしさが、ちょっと戻ってきてるかな）
【杏】それにしても、またまた痛感しちゃったなあ
【ミク】……何を？
【杏】『相棒』の難しさ
【ミク】まあ、それは仕方がないんじゃない？ 相棒歴、まだまだふたりは短いんだしさ
【杏】それはそうなんだけど……
【杏】はー……ほんと、相棒って難しい。 最初は、守らなきゃ、とか痛い勘違いもしてたし
【ミク】それも、私からすれば仕方がないと思うけどね
【ミク】（ようやく見つけた相棒っていうこともあるし、 ふたりで最初に出たイベントで失敗もしてる）
【ミク】（こはねを離したくない、 相棒を失くしたくないっていう切実な気持ちも きっとあっただろうし）
【杏】……やっぱ、彰人や冬弥も こういうこと乗り越えてきてるのかな？
【ミク】さあ？　それはふたりに聞いてみないとね
【ミク】私が言えるとしたら、 『相棒』はただの仲良しな友達とは違うってことかな
【ミク】それこそ、彰人と冬弥が想いをぶつけあったみたいに、 言うべきことは言わないといけない
【ミク】たとえそれが、 相手にとって触れられたくないことであっても
【杏】…………
【ミク】まあ、全部が全部あのふたりと同じようには いかないと思うけどね
【ミク】彰人と冬弥、杏とこはね。 ４人は、みんな別々の人間なんだから
【杏】あ……
【ミク】杏には杏の、こはねにはこはねの—— そしてVividsにはVividsの在りかたがある
【杏】在りかた……
【ミク】そう。あとみんなには Vivid BAD SQUADとしての在りかたもあるしね
【杏】そっか……
【杏】うーん、ますます『相棒』っていうのが なんなのかわかんなくなってくるなあ
【ミク】ふふっ。 こればっかりは、経験を積んでいくしかないよ
【杏】は～い、頑張りまーす
【ミク】——杏
【ミク】杏は、今の自分を不甲斐なく思ってるかもしれない
【ミク】でもね、今回みたいにちゃんと自分の気持ちや 現実と向きあうことをやめなければ、 こはねの最高の相棒で居続けられると思うよ
【杏】…………！
【杏】ふふ、ミクが言ってくれると不思議とそんな気がしてくる
【ミク】でしょ？
【杏・ミク】『ふふっ』
【杏】ミク、いろいろありがと！
【杏】もしかしたら……また頼りにしちゃうかも
【ミク】いいよ、私達はそのためにいるんだから。 相談くらいなら、いくらでも乗るよ
【ミク】最終的に決断をするのも、行動を起こすのもキミ達。 だから、キミ達が一番大変だっていうことに変わりないし
【ミク】だから、それ以外のところでは遠慮なく甘えればいいよ
【杏】ミク……
【杏】ふふ。ミクって、ほんとかっこいいな！
[効果音・BGM] bgm00000
