【桃井愛莉 — 全力！ハッピーエブリデイ！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: 全力！ハッピーエブリデイ！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ハッピー・ラブリー・エブリデイ！
scenarioId: 007012_airi01

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【愛莉】それじゃあ、このあいだの小学校での配信を みんなで見直しましょ
【みのり】はーい！
【遥】いつもは見てくれてるみんなの反応を 確認しながらの配信になるけど……
【遥】今回は、子供達に思い出を作ってもらうことが メインだったから、 コメントを拾ったりできなかったんだよね
【雫】そうね。なるべく、 呼びかけたりはしていたつもりだけれど……
【愛莉】その部分も含めて、 みんながどう見てくれたのか、確認しましょう
【愛莉】じゃあ、再生するわよ
【みのりの声】『ううう……みんなごめんね……』
【男の子の声】『ドンマイドンマイ。 みのりはがんばったって！』
【コメント】『小学生に励まされてるじゃん』 『うん。ほんとドンマイｗｗ』
【雫】あ、一斉に『ドンマイ』っていうコメントが 書きこまれてるわ
【みのり】あはは……。盛りあがってくれてるのは嬉しいけど、 恥ずかしいな
【遥】ツッコミのコメントはたくさん入ってるけど、 でも楽しんでもらえてる感じがするね
【愛莉】ええ。ななみんさんとのライブ以降、 みのりに対するみんなの見方が変わってきてる証拠ね
【愛莉の声】『って、なんでわたしばっかり追いかけられるのよ～！』
【愛莉】（あ……。今度はわたしと雫のチームの鬼ごっこね）
【コメント】『雫ちゃん、何あれ……天使が走っているとしか』 『雫ちゃんがんばれー！』
【コメント】『愛莉、めちゃくちゃ追いかけられてるｗｗ』 『ちびっこ人気は雫ちゃんより愛莉なんだな』 『ワッハッハTVとかあったしね。あれで愛莉知ったなぁ』
【コメント】『それ見てたけど、やってること芸人みたいでちょっとなぁ』 『むしろそれがおいしかったんじゃね？』
【愛莉】…………
【愛莉】（やっぱり世間的にはまだ、わたしはアイドルって ちゃんと認識してもらえてないのかもね）
【愛莉】（でも、それは過去のイメージ！ MORE MORE JUMP！として、 今のわたしを知っていってもらえればいいだけだわ）
【愛莉】（そのために、雫達だっていろいろしてくれたんだもの）
【雫】…………
【愛莉の声】『……ふっふっふ！　わたしは、それくらいじゃ捕まらないわよ！ それどころかまだまだ余裕っ！』
【愛莉の声】『見なさい！　——ハッピー反復横跳び～！！』
【みのりの声】『あーっ！　生のハッピー反復横跳びだ！』
【愛莉】（つい子供達に喜んでほしくてやっちゃったけど、 見てくれてるみんなはどうだったのかしら……）
【コメント】『出た！！！』 『マジ！？　アレやってくれるとか胸アツすぎ！』 『ていうか、みのりも普通に興奮してんじゃんｗ』
【みのり】わわわっ！　コ、コメントの勢いが……！
【コメント】『ちょ、待ってｗｗ　ナニソレ！』 『これこれ！　このサービス精神！』 『だから愛莉ちゃんのファンはやめられないんだよね！』
【愛莉】あ……
【雫】愛莉ちゃん、今のコメント見た！？ 胸アツとかサービス精神とか、 見てるこっちがハッピーとか！！
【愛莉】なんでアンタがそんなに興奮してんのよ
【愛莉】『見てるこっちがハッピー』っていうコメントは ちょっと見逃しちゃったけど、他のはわたしも読めたわ
【みのり】ほ、本当にコメントの勢いがすごい！ 全然追いきれないよー！
【遥】そうだね。動画のほうは一度止めたから、 コメントビューアーを戻してみようか
【愛莉】ええ、お願い
【みのり】さっきのコメント、 ほとんど愛莉ちゃんのことが書いてあったね
【雫】ええ。さすが愛莉ちゃんだわ
[効果音・BGM] bgm00000
【愛莉】……あ、遥ストップ！
【遥】え？
【愛莉】ごめん。今スクロールしたところのコメント、 もう１回見たいんだけど……
【遥】待って……。 えっと……この辺り、かな？
【コメント】『愛莉ちゃーん、前に握手してもらったファンです！ 一緒にいた愛莉ちゃんファンの友達と一緒に見てるよー！』
【コメント】『あのライブのキーホルダー、今もちゃんと持ってるよ！ 私達の一生の宝物だから！！』
【愛莉】…………！
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a001001
【愛莉】カバンの、そのキーホルダー……
[効果音・BGM] bgm00039
【女子中学生A】はい！　去年、愛莉ちゃん達の ライブに行った時に買ったんです！
【女子中学生B】私達、ふたりとも愛莉ちゃんのファンで だから、ほら！　カラーもおそろいです！
[背景変化] bg_a000801
【愛莉】（もしかして、あの時の……！）
【みのり】このコメント、わかるなぁ～。 わたしもライブの物販で買ったグッズ、 ずーっと大事にとってあるし
【遥】そうやって、グッズも思い出のひとつになってるんだね
【愛莉】そうね
【雫】……あ。ねえ、愛莉ちゃん、 こっちのコメントも見て！
【コメント】『あの番組、絶対体力的にきつい企画あったはずなのに いっつも笑顔でやってて、ホントすごかった』
【愛莉】あ……
【遥】愛莉、こっちのも！
【コメント】『愛莉ちゃん、本当に根性あるよね』 『NGなしで、なんでも全力でやり切ってたしな』
【コメント】『マジレスすると、 心から尊敬できるアイドルNo.１が愛莉』
【コメント】『ただかわいいだけのアイドルじゃないよね！』 『愛莉、一生推す』
【コメント】『私、学校休んでた時期があったけど、 頑張る愛莉ちゃんを見て、学校行けるようになったよ！』
【コメント】『愛莉推しは愛莉を見て根性鍛えられたよな絶対』 『愛莉を知らなかったら受験とか頑張れてなかったわー』
【愛莉】…………
【愛莉】（そっか……）
【愛莉】（本当にちゃんと、届けられてたんだ……）
【雫】やっぱり、愛莉ちゃんはすごいな
【雫】愛莉ちゃんに励まされたり元気をもらったりした人、 こんなにたくさんいるんだもの
【愛莉】当然でしょ、だって……
【愛莉】わたしは、アイドルなんだから！
[効果音・BGM] bgm00000
