【日野森雫 — 誰でもない“この私”を〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 誰でもない“この私”を（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Color of Myself！
scenarioId: 008006_shizuku01

[背景変化] bg_a001002
[テロップ] 宮益坂
【雫】ふぅ……
【愛莉】あら、教室で声かけた時より ずっといい顔になったじゃない
【雫】ふふ。愛莉ちゃんのおかげだよ
【雫】愛莉ちゃんがいろいろ話をしてくれたから、 これからどんな私を見せていくか、その答えを見つけられたの
【雫】その答えを、ファンのみんながどう感じるのか、 納得してくれるのかは、まだわからないけど……
【雫】私、やってみる！
【愛莉】ええ、その意気よ！
【愛莉】まずは、雫が決めたことをみんなにしっかり伝えましょう。 それでもし何かあったとしても、わたし達がついてるわ！
【雫】うん、ありがとう……
【雫】…………
【愛莉】ん？　なあに、人の顔見てニヤニヤしちゃって
【雫】……愛莉ちゃんには、励まされてばっかりだなぁって思って
【愛莉】そうかしら？
【雫】そうだよ。出会った時から、ずっと
【雫】研究生だった頃のこと、覚えてる？ 陰口を言われて落ちこんでる私に、 いつも愛莉ちゃんだけが声をかけてくれて……
【愛莉】あれは励ましたっていうか、喝を入れたのよ
【愛莉】アンタってば、 せっかくオーディションでグランプリ勝ち取ったのに ちょっと意地悪言われたくらいでウジウジしてるんだもの
【雫】そうだね。あの頃は、今よりももっと要領が悪くて、 ダンスもなかなか覚えられなくて、 みんなの足を引っ張ったりしちゃってたから
【雫】ちゃんとできない自分がいけないんだって、 ひとりで落ちこんだり、泣いたりもしてた……
【雫】それで、ひとりで居残り練習をしてると、 いつも愛莉ちゃんが 『そんなんじゃ全然ダメよ！』って来てくれて
【愛莉】…………
【雫】それでそのまま、居残り練習にもつきあってくれたよね
【愛莉】まあ、そんなこともあったわね
【雫】……私が事務所を辞めた時もそうだよね
【雫】愛莉ちゃんたらすごく怒って Cheerful＊Daysの劇場に ひとりで飛びこんでいって——
【愛莉】うっ……。 あれはもう忘れなさいよ
【雫】ふふ。忘れられるわけないよ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_b001301
[効果音・BGM] bgm00039
【愛莉】……っ、アンタ達の気持ち、わかっちゃうのが本当にイヤ……！
【愛莉】そうよ。わたしもアンタ達みたいにうらやましかった！ 雫は華があって、綺麗で、特別で……！
【愛莉】自分のほうがずっとがんばってるのに、 どうして雫ばっかりって思っちゃうこともたしかにあった！
【愛莉】でも……でも、ちゃんと見なさいよ！
【愛莉】雫は自分の才能にあぐらをかかなかった！ みんなが期待したら、それに応えようって努力した！
【愛莉】アイドルとして、ファンに希望を届けようとしたわ！ だから人気があるの！　だからセンターにいるの！！
【愛莉】妬んで、ふてくされてるだけのわたし達とは……全然違うのよ！！
[背景変化] bg_a001002
【雫】私……あの時のこと、きっと一生忘れない
【雫】それに……あの時、気づいたの
【愛莉】……？
【雫】愛莉ちゃんは、 『Cheerful＊Daysの日野森雫』じゃなくて ただの『日野森雫』のことを見てくれていたんだなって
【雫】私、それが何より嬉しかった
【愛莉】雫……
【愛莉】……もうこの際だから白状するけど、 わたし、雫のファンだったのよね
【愛莉】『だった』っていうか、今も同じようなもんだけど
【雫】え？
【愛莉】雫ががんばってる姿、ずっと見てきたんだもの。 だからアンタがデビューした時、 わたしもなんだか誇らしかったわ
【愛莉】もちろん『先を越された！』っていう 悔しい気持ちもあったけど……
【愛莉】でも、雫の努力が少しずつ報われていって、 本当によかったって思ったし、わたし自身すごく嬉しかった
【愛莉】……だから、がんばんなさいよ！ ファンのみんなのためにもね
【雫】愛莉ちゃん……
【愛莉】あ、けど安心しなさい。 アンタだけにがんばらせないから
【雫】うん。愛莉ちゃんに遥ちゃん、みのりちゃん—— ４人でMORE MORE JUMP！だもんね
【愛莉】ええ！
【雫】今度こそ、私達がなりたいアイドルになろうね
【雫】みんなに、明日頑張る希望を あげられるようなアイドルに！
【愛莉】当然でしょ！ そのためのMORE MORE JUMP！なんだから！
【雫】うん！ じゃあ、約束の指切り
【愛莉】ふふ、指切りなんて小学生以来よ？
【愛莉】ま、しょうがないわね
【雫】それじゃあ、指切りげんまん……！
[効果音・BGM] bgm00000
