【鏡音リン — 口にできない言葉〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: 口にできない言葉（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Don't lose faith!
scenarioId: 022020_rin02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【志歩】……ごめん。 私、みんなの本気を軽く見てた
【志歩】みんなは、今日までも一生懸命だったのに…… 私が信じきれてなかった
【志歩】——だから
【志歩】私も——全力でやるよ。 それで……ライブでは、必ず最高の演奏をしよう
【一歌】志歩……
【志歩】私の音に、全力でついてきて！
【一歌・穂波・咲希】『うんっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00071
【リン】…………
【ルカ】……やっぱり、志歩についていくのはなかなか厳しそうね
【MEIKO】でも、まだ１日目だし、 とりあえず見守ってあげようよ
【リン】…………
[効果音・BGM] bgm00071
【ルカ】……リン、そんなに心配？
【リン】あ、うん……。 それもあるんだけど……
【リン】……相手のことを想ったり、優しくしたりするのって なんだか難しいなって思って
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】あはは。そうだね
【リン】え……
【リン】あ、あれ？　こんなこと考えてるのって もしかして、あたしだけ？
【MEIKO】ああ、ごめんごめん。 バカにしたとかそういうんじゃないよ
[効果音・BGM] bgm00024
【ルカ】ええ。ただ、『考えることはみんな一緒』って 思っただけだから
【リン】一緒って……？
【ルカ】前に話したことがあるでしょう？ 一歌達がLeo/needを結成するまでにあったこと——
【リン】うん。その時は、みんなバラバラで、 学校でも全然話さなかったって
【リン】今のみんなからは全然想像つかないけど……
【ルカ】ふふ、そうよね
【ルカ】でもその時からずっと、 あの子達はお互いを想いあうが故のすれ違いを 何度か繰り返してきているの
【MEIKO】４人がバラバラだったのも、お互いを想って、 相手を遠ざけようとしたから——なんだよね
【ルカ】ええ
【リン】でも、４人で本当の想いを見つけて バンドを始めたんでしょ？
【リン】なのに、繰り返してきてるってどういうこと？
【MEIKO】ああ、そういえば合唱祭の時の話って、 リンにしてなかったっけ？
【リン】合唱祭？
【MEIKO】そう。私がちょうどここに来た時に、あったことなんだけど——
[効果音・BGM] se00053
【MEIKO】なるほど。 クラスの揉め事で悩んでたんだ
【穂波】はい
【穂波】一歌ちゃんは一緒に悩んでくれて、 咲希ちゃんは落ちこんでるわたしを 元気づけようとしてくれて……
【穂波】志歩ちゃんには……厳しいことも言われちゃったんですけど
【MEIKO】優しさには、いろんな形があると思うんだ
【MEIKO】悩んでる人に寄り添ったり、笑わせたり、 あえて突き放したり——
【MEIKO】その人のことを思ってやっているなら、 それはどんな形であれ、優しさだと思う
【MEIKO】もちろん、それを受け止める側が どう捉えるかってことも大事だけどね
【穂波】優しさの、形……
【リン】そんなことがあったんだ……
【MEIKO】あの時の穂波、ずいぶん悩んでたよ
【MEIKO】それに、穂波に厳しいことを言ってしまった志歩も 『またきつい言いかたしちゃった』って 自己嫌悪しちゃったりね
【リン】…………
【MEIKO】……あのふたり、 優しさの形が正反対というか、対極の位置にあるんだよ
【ルカ】たしかに……。穂波のほうは包みこむような優しさだけれど、 志歩のほうは叱ることもある厳しい優しさだものね
【MEIKO】うん。だからなのかはわからないけど、 チケットノルマの時も衝突してたなぁ
【リン】あ……それって、あたしとレンがケンカしてた時のあれ？
【MEIKO】そう、あれ
【ルカ】一歌達は、お互いをとても大切に思っているけど、 一度、離れてしまった時期がある——
【ルカ】だからこそ強く想いあっているんだけれど、 その結果、すれ違いが起きてしまう……
【MEIKO】ま、そういうケンカや意見のぶつけ合いは、 いい仲間になるためには必要なものだよ
【リン】……レンが、あたしに無理するなって 怒ってくれたのもそうだったもんね
【ルカ】ええ。想いあえばこそ、 ケンカもすれ違いも珍しいものではないわ
【リン】そっか……
【リン】むむ～……。 優しさって、深い……
【MEIKO・ルカ】『ふふっ』 『あはは』
[効果音・BGM] bgm00000
