【鳳えむ — びっくりなそっくりさん！？〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: びっくりなそっくりさん！？（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: CHANGE！えむは王女さま！？
scenarioId: 014053_emu01

[背景変化] bg_a001101
[テロップ] ファミリーレストラン
【司】——よし。ドリンクは揃ったな
【えむ】うん☆　じゃあ始めちゃお！ 題して——
【えむ】『アークランド遊びだおれ計画！ みんなでわくわく作っちゃおうの会』〜！
【寧々】なんか、ゆるい名前……
【類】フフ、名前をつけた人のわくわくが 伝わってくるねえ
【えむ】だって、みんなとアークランドで遊ぶの、 すーーーーっごく楽しみなんだもん♪
【司】今まで、修行や公演を頑張ってきた自分達への 褒美でもあるからな
【司】存分に楽しむためにも、 しっかりと計画を立てるぞ！
【えむ】おー☆
【司】——まずどのアトラクションに乗るか、だが…… 各々、候補は考えてきたか？
【類】僕は、演出面で興味のあるアトラクションを ピックアップしてきたよ
【類】特に気になっているのは、 この飛行体験ができる室内ライドかな
【えむ】あっ、椅子が動いたり、 風がブオオーッてなったりするやつだよね？
【類】ああ。リアルな動きや映像に 風や匂いの演出が加わることで、 本当に空を飛んでいるかのような体験ができるそうだよ
【司】ほう、それは気になるな！ 候補に入れておくとしよう
【えむ】うん！ ねえねえ、寧々ちゃんはどこに行きたい？
【寧々】わたしは、映画や舞台が元になってる アトラクションに興味あるな
【寧々】この『ゴールデン・マナーハウス』とか。 『三人の王女と金のカエル』が原作の、お化け屋敷なんだって
【えむ】あ、それってお話に出てきた探検家さんみたいに、 屋敷の中を探索できるんだっけ？
【寧々】うん。原作を忠実に再現するために、 衣装とか装飾にすごくこだわってるんだって
【寧々】それに、臨場感たっぷりな王女達の歌も聴けるらしいんだ
【司】なるほど、寧々としては外せんアトラクションだな！
【えむ】絶対行こうね、寧々ちゃんっ！
【えむ】よーし、じゃあ次は あたしが発表しちゃいまーすっ☆ ノートにいーっぱいメモしてきたから、見て見て～！
【えむ】——じゃじゃじゃ、じゃーん！
【類】ふむ、これは……
【司】見開きいっぱいに、びっしり書かれているが……
【寧々】こ、こんなにあるの？
【えむ】えへへっ☆　あれもこれも乗りたーいって書いてたら、 もりもり山盛りごはんになっちゃった！
【えむ】このハリネズミのコーヒーカップは、 クローバー柄のカップに乗れるといいことがある！って SNSですっごく噂になってるんだ
【えむ】それで、ワクワクしながら並んだり、 クローバーのカップに乗りたくて 何回も遊ぶお客さんが多いんだって！
【えむ】こっちは、船で冒険するアトラクション！ 自分で簡単に操縦できるから、小さい子にも大人気なんだよ
【えむ】あとね、このジェットコースターは １年前にリニューアルしてから 評価がググーンと上がってるから気になってるんだ〜
【類】なるほど。たしかに、どれも興味をひかれるね
【寧々】でも、これだけ多いと 全部回るのは大変そうだな……
【司】そうだな。えむのメモには、 類達やオレが行きたいアトラクションも書いてあるが……
【司】全て遊ぶとなると、 遊園地に泊まり込まなければいけなさそうな量だ
【類】そもそも、アークランドは１日２日で 回りきれるような規模じゃないからねえ
【えむ】あ、でもでも！ ちゃんと全部乗れるように考えてるんだよ！
【司】ほう？　……たしかに、 ノートに何やら数字がメモしてあるな
【類】……もしかして、この数字は移動時間かい？
【えむ】うんっ！　たくさん計算して、 このとおりに動けば１日で回れるぞ！って計画を立てたの
【寧々】えっと……じゃあ、ここは次のアトラクションまで、 １分で移動するってこと？
【司】マップを見るに、早くても10分はかかりそうだぞ！？
【えむ】大丈夫！　スタタターって早歩きすれば 着くはずだからっ☆
【司】どんなスピードで歩くつもりだ！
【類】フフ、このスケジュールで回りきることができたら 人間を超えられそうだねえ
【寧々】楽しんでる場合じゃないでしょ……
【寧々】でも……どのアトラクションも乗りたいって 気持ちはわかるけど、 １日で回りきる必要はないんじゃない？
[効果音・BGM] bgm00000
【えむ】ほえ？
【寧々】だって、回れなかったところは 次にみんなで行く時に遊べばいいんだし
【類】寧々の言うとおりだね。 次はいつ行こうかと楽しみな気持ちで帰路につくのも、 いいものかもしれない
[効果音・BGM] bgm00171
【司】ああ！　遊園地は 遊び尽くせないくらいの方がちょうどいい、ということだな！
【えむ】えへへ……。それって、なんだか すっごくすっご〜〜くわんだほいだね☆
【えむ】じゃあじゃあ、絶対ぜ～ったい行きたい！ってやつだけ みんなで選ぼっ！
【寧々】えむが調べてきたやつ、他にもあるんでしょ。 どんなのがあるか教えてくれる？
【えむ】うんっ！　こっちのアトラクションはね——
[効果音・BGM] bgm00000
