【桃井愛莉 — よりよい配信のために〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: よりよい配信のために（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: STEP by STEP！
scenarioId: 007025_airi01

[背景変化] bg_a000803
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【みのり】『友達とのつながりは、簡単にはなくなったりしない』——
【みのり】わたしも、そう信じたいって思うから！
【愛莉】みのり……
【雫】ということは…… これで全員が単位制になるってことかしら？
【遥】うん。 そうしたら——
【遥】今まで受けられなかった仕事も、受けられるようになる
【愛莉】……そうね
【愛莉】（ありがとう、みのり。 こんなにも真剣に向き合ってくれて）
【みのり】あっ、そういえば、 単位制になった時のことイメージしたくて、 実際にスケジュールを組んでみたんだけど……
【みのり】見て見て！ わたしと遥ちゃんが単位制にいったら、ここの時間があくでしょ？
【みのり】そしたら、前に断らなきゃダメかもって言ってた、 このお仕事がね——
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】——っていう感じなんだけど、どうかな？
[効果音・BGM] bgm00018
【雫】とってもわかりやすかったわ。 すごいわ、みのりちゃん！
【遥】微調整したら、このまま使えるんじゃないかな？
【愛莉】ええ！　ほんと、思ってた以上にしっかり作れてたわよ。 みのり、やるじゃない！
【みのり】えへへ……。遥ちゃんや愛莉ちゃんが作ってくれてるのとか 見てきたから、それを参考にしてみたんだ
【みのり】せっかくだし、今後のために 調整したほうがいいところを聞いてもいいかな？
【愛莉】いいわよ。遥からどうぞ
【遥】多分、愛莉と同じところな気もするけど……。 私が気になったのは、移動の時間かな
【愛莉】そうね。大きく問題があるってわけじゃないけど、 心配なところがあるって感じかしら
【みのり】ふむふむ……。メモを取らせていただきます！
【雫】じゃあ、私も……
【遥】みのりが作ってくれたスケジュールも 移動時間にちょっと余裕を持たせてくれてるけど——
【遥】タクシーでの移動が増えるかもしれないから、 もう少し多めに時間をとってもいいんじゃないかな
【みのり】え、タクシー？
【愛莉】これからテレビでの露出も多くなるでしょ？ わたし達だってバレる可能性も高くなりそうだし、 公共交通機関は使いづらくなると思うのよね
【みのり】そ、そっか！　今まで平気だったから、 そういうこと全然考えられてなかった！
【愛莉】まあ、ひとりでの移動ならともかく、 ４人全員で動くとなると、それだけでも目立つのよねえ
【愛莉】そうだ。交通機関についてもうひとつあったわ
【愛莉】都内は代わりの交通機関がいくらでもあるから、 そこまでシビアに考えなくてもかまわないけど……
【みのり】はっ！　地方ロケ……？
【愛莉】ええ。電車の本数も少ないし、 タクシーだって呼ばないと来なかったりするわ
【遥】都市部だとしても、慣れてない場所だから 迷ったりもするかもしれないしね
【愛莉】だから、都内以外での仕事こそ しっかり交通機関について調べておく必要があるの
【みのり】なるほどなるほど！
[効果音・BGM] se00042_b
【雫】他には、何か気にかけておかないといけないこと あるかしら？
【愛莉】うーん、そうねえ……
【遥】思い当たるのは……ご飯かな？
【愛莉】それだわっ！
【みのり・雫】『……ご飯？』
【愛莉】そう！　打ち合わせで行く場所の近くにあるご飯屋さんは 知っておいたほうが便利よ
【愛莉】打ち合わせのあと、その足で『一緒にご飯どうですか？』 って感じで、ディレクターさん達と食べる時もあるから
【遥】あれ、すごく大事だよね。お互いのことも知れるし、 業界ならではの情報とか流行とか、いろいろわかって
【愛莉】あとは純粋に、どこにどんなお店があるかわかってれば 状況に合わせてお店を選べるわ
【愛莉】急いでるから軽くって時はテイクアウトができるお店や コンビニ、余裕がある時はファミレス、とかね
【遥】そういうの、意外と大事だよね……。 最悪、丸１日ご飯が食べられないなんてこともあるから
【みのり】うっ……。さすがにそれはつらいよぉ
【雫】実際、運悪くそうなってしまった時があるけれど、 お腹の音がマイクにのってしまったりして恥ずかしかったわ
【愛莉】収録ならお弁当が出ることが多いけど、 打ち合わせだと、お菓子があるくらいなのよね
【愛莉】お腹の音を聞かれるのも恥ずかしいけど、 バクバクお菓子を食べ散らかすのもねえ……
【みのり】あの～……それって、アイハザの収録の時の わたしのことでしょうか……
【愛莉】ああ、あれはいいのよ。 緊張をほぐすっていう意味もあったんだから
【愛莉】ま、いろいろ話したけど、要は念には念をってこと！
【遥】ひとりで全部を考えたり、気をつけたりするのは難しいから みんなで確認し合えるといいね
【愛莉】ええ。なんなら、担当を決めてもいいかもしれないわ
【愛莉】みのりは移動手段を調べる係で、 わたしはおいしいお店を探す係とかね！
【遥】ひょっとして、自分が食べたいもののお店を ピックアップしようとしてない？
【愛莉】あら、それはどうかしら～
【みのり】やっぱりそうだー！ 愛莉ちゃん、ずるいよー！
【愛莉】あははっ
[効果音・BGM] bgm00000
