【鏡音リン — よしよしノーサンキュー！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: よしよしノーサンキュー！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Connect hearts message
scenarioId: 022044_rin02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【リン】——それじゃあ、みんなカード作れたみたいだし…… 交換を始めよっか！
【レン】……いざ渡すってなると、照れるな
【穂波】う、うん。 なんだか、ちょっとだけ恥ずかしいかも
【リン】えー？　じゃあ……
【リン】もう１回、カード渡すお手本見せてあげちゃおっかなー♪ まずは……ミクぴょん！
【ミク】えっ、私？
【リン】うん！　はい、どーぞ☆
【リン】『いつも一緒に演奏してくれたり、遊んでくれてありがとう！ 仲間思いで優しいミクぴょんが大好きだよ！ これからもず～っと！　仲良しでいようね♪』
【ミク】……ふふ、ありがと
【ミク】ちょっと照れるけど…… こうやって想いを形にしてもらうのって嬉しいね
【リン】えへへ、どういたしまして♪
【ミク】じゃあ、今度はこっちの番かな。 はい、リン
【リン】わあ～！ このデザイン、あたしがよく使ってるシンセ！？
【リン】ねえ、見て見て！　下のほうに白と黒のテープが貼ってあって、 鍵盤みたいになってる～！
【一歌】あ、本当だ。考えたね、ミク
【ミク】ちょっとリン、見せないでよ
【リン】だってだって～！　芸術的センスが大爆発してるから、 みんなにも見てほしかったんだもん！
【ミク】……まあ、喜んでもらえたならよかったけど
【咲希】よーし！ それじゃあアタシ達も、リンちゃん達に続こ～！
【一歌】えっと……じゃあ、私はルカに渡そうかな
【一歌】はい、どうぞ。ルカはいつも落ち着いててかっこいいから、 夜をイメージして作ってみたんだ
【ルカ】ふふ、ありがとう。 夜空に五線譜と音符が浮かんでて、とっても素敵なデザインね
【穂波】えっと……メイコさん。これ、受け取ってもらえますか？
[効果音・BGM] se00077_b
【MEIKO】へえ。すごいね、これ！ カードを開いたら、ドラムが飛び出てきたよ
【穂波】力強いメイコさんの演奏をイメージして、 カードもパワフルなデザインにしてみました
【MEIKO】ありがとう、穂波。 それじゃあ、お返しに私のカードも受け取ってもらえる？
【レン】……やっぱり、改まってやると恥ずいな、こういうの。 せーのでパッと交換するか
【KAITO】……そうだね
【レン】じゃあ——せーのっと！
[効果音・BGM] se00077_b
【レン】……おっ、これオレが使ってるギターの絵？ 相変わらず上手いな
【KAITO】……レンのアイスも美味しそうだね
【リン】（えへへ、みんな楽しそ〜☆　よーし、あたしも——）
【リン】サッキー、しほっち〜！
【志歩】ん？
【リン】ふたりにはまだ渡せてなかったでしょ？ はいっ！
【咲希】わあ、かわいい……！ お花とか星とか、いろんなシールがいっぱいだね！
【リン】サッキーの笑顔って元気いっぱいで 見てるだけで嬉しくなっちゃうから、 それに負けないくらい賑やかにしてみたんだ～！
【リン】しほっちはかわいい動物さんが好きだから、 カードに動物さんのシールをいーっぱい貼ったんだよ☆
【志歩】そうだったんだ。シールも可愛いし、 動物の種類もたくさんいていいね
【志歩】いろいろ考えてくれて、ありがとう。 大事にするよ
【リン】うんっ！
【咲希】じゃあ、次はアタシ達の番だね！
[効果音・BGM] se00077_b
【咲希】『ムードメーカーで、いつも元気なリンちゃんが大好きだよ！』
【咲希】『これからも一緒にいっぱい楽しいことをしていきたいから、 ずっとずーっと仲良くしてくれると嬉しいな♪』
【リン】サッキー……
【咲希】はい、どうぞっ！
【リン】ありがと～！ わあ、カードもめちゃかわいくデコってる！
【咲希】リンちゃんはいつも元気でキラキラしてるから、 シールもペンもラメでキラキラのにしたんだ～！
【志歩】……じゃあ、次は私からだね
[効果音・BGM] se00077_b
【志歩】『リンはいつも突拍子もないことを言うけど、 その行動力とか発想力は、私も見習いたいなって思ってるよ』
【志歩】『リンの明るさに元気づけられることも多いし、 いつも演奏を盛り上げてくれてありがとう。 これからもよろしくね』
【志歩】……はい、これ。受け取って
【リン】うん、ありがとう！
【リン】おおー！　しほっちのカードはシンプルだけど、 すっごく丁寧に作られてるねっ☆
【リン】ふちのところのシールもすっごく細かいのに、 めちゃ綺麗に並んでる！
【咲希】しほちゃん、ピンセットとか定規とか使って、 すーっごく真剣に並べてたもんね！
【リン】そうなんだ……！
【リン】（すっごく、すっご～く嬉しいなあ……）
【リン】（カードだけじゃなくて、そこに書かれてる文字も…… ふたりがたくさん想いを込めてくれたんだよね）
【リン】ふたりとも、本当にありがとう！ 宝物にするね！
[効果音・BGM] bgm00000
