【桃井愛莉 — Happy Birthday！！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: Happy Birthday！！（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 007016_airi02

[背景変化] bg_b000901
[効果音・BGM] song00004_off_f
[テロップ] 愛莉の誕生日　当日
[テロップ] 雫の部屋
【雫】愛莉ちゃんの、お誕生日生配信にようこそ～♪
【みのり・遥】『いえーい！』
【コメント】『始まった！』 『愛莉ちゃん、おたんじょうびおめでとー！』 『今日、めちゃくちゃ楽しみにしてたよ！』
【雫】見て、愛莉ちゃん！ ファンのみんなも、愛莉ちゃんをお祝いしたくて 楽しみにしててくれたみたいだよ
【愛莉】本当ね。早速のお祝いコメントありがとう！
【遥】それじゃあ、今日のための特別コーナーを始めようか。 みのり、お願い
【みのり】うん！　『お誕生日ケーキ・リアルタイムクッキングー！』
【みのり】これから愛莉ちゃんのために、誕生日ケーキを作るよ。 もちろんスポンジケーキから！
【コメント】『すげー！　なんか本格的！』 『おー！　愛莉ちゃんのための手作りケーキ熱い！！』 『まあ、愛莉料理うまいし、楽勝じゃん？』
【雫】ちなみに、愛莉ちゃんは今日の主役だから、 アドバイザー兼解説者として見守ってもらうわ
【コメント】『えっ！？　愛莉なしでいけんの！？』 『まじか。でも遥ちゃんいるし、いけるいける！』 『みのり～。砂糖と塩間違えちゃダメだよー』
【みのり】大丈夫！　使う前にちゃんと確認するから！
【雫】それじゃあ、早速ケーキ作りに入りましょ？ 頑張りましょうね、みのりちゃん、遥ちゃん
【みのり・遥】『うん！』
【愛莉】（さて、ここからわたしはアドバイザー兼解説ね）
【愛莉】今から遥達が作ってくれるのは、 誕生日の定番！　ショートケーキよ！
【愛莉】キッチンでの作業が必要な工程以外は、 みんなにも様子をお届けできると思うわ
【みのり】まずは、薄力粉をふるいにかけるところからだね！ 粉が飛んじゃわないように、そーっと……トン、トン、トン
【愛莉】……みのり。そんな恐る恐るやってたんじゃ、 一生終わらないわよ
【愛莉】ふるいを持つ手が動かないようにして、トントンすればOK！ あと、もっと器に近い、低いところでやるといいわよ
【遥】さすが愛莉だね。 みのりも、頑張って
【みのり】うん、任せて！
【遥】じゃあ、私達はスポンジケーキのためのメレンゲ作りだね
【雫】ええ。えっと……卵にひびを入れて、 割ったら片方の殻に黄身が残るように……
【愛莉】あら、手際がいいわね
【雫】ふふ。実はね、ちゃんとできるか心配で ちょっとだけ練習しておいたの
【愛莉】え、練習？
【みのり】そういえば志歩ちゃんが、『最近、ご飯に必ず卵料理がつく』 って言ってたけど、もしかして毎日練習してたの？
【雫】あ、それは……
【雫】ちょっと練習してみたら、なんだか楽しくなっちゃって。 えっと……冷蔵庫にあった卵、全部割ってしまったの……
【コメント】『あらら～』 『ちょっ、雫様ｗｗ』 『さすがです、雫様！　練習に余念がない！』
【遥】楽しそうに卵を割ってる雫が目に浮かぶね
【愛莉】ええ。全部割られちゃった卵を見て 愕然としてる雫のお母さんの顔もね……
【みのり】遥ちゃん、雫ちゃん！ 薄力粉、ふるいかけ終わったよ。 次、飾りに使ういちごを洗ってくるねー
【雫】あ、私も今のうちに、バターをレンジで温めてくるわ
【遥】ありがとう。 じゃあ私は、ハンドミキサーでメレンゲを作っていくね
【愛莉】（あら、なんだかんだ順調にいきそうね。 完成が楽しみだわ！）
【みのり】で、できたー！！ 愛莉ちゃんの、お誕生日ケーキ！
【コメント】『すごい！　めちゃくちゃちゃんとしたショートケーキだ！』 『いちごの並べかたきれい！』 『これは予想以上！　みんな、おつかれー！』
【遥】ふふ、私達も自分でびっくりするくらい上手にできたね
【雫】ええ！　じゃあ早速、愛莉ちゃんによるケーキ入刀よ♪
【愛莉】結婚式じゃないんだから……。 ていうかそれって、 誰かと一緒にやることに意味があるんじゃなかった？
【みのり】じゃあ、４人でやろうよ！ これからも、４人でがんばるぞーってことで！
【遥】いいね、それ！ 愛莉、どうかな？
【愛莉】わたしもいいと思うわ！ ３人とも、わたしの手に手を重ねて！
【みのり】はーい！
【愛莉】みんな、今日はわたしの誕生日のために こんなにもすてきなケーキを作ってくれてありがとう
【愛莉】見守ってくれたファンのみんなも、 いつもわたしやMORE MORE JUMP！を 応援してくれてありがとう
【愛莉】これからもわたし達は この４人でたくさんの希望を届けていくわ！
【愛莉】その誓いをこめて……ケーキ、切るわよ！
【みのり・遥・雫】『うん！』 『ええ！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b001001
[効果音・BGM] bgm00006
[効果音・BGM] bgm00006
[テロップ] ステージのセカイ
【リン】ん～～～っ！　ケーキおいしー！
【MEIKO】ええ。これをみのりちゃん達が作ったなんてすごいわ
【KAITO】なんだか温かくて、優しさを感じる甘さだね
【レン】うん。雫ちゃん達の、愛莉ちゃんへの想いが こめられてるからかな？
【ルカ】ふふっ。きっとそうね。 ん～っ。本当に美味しいわ♪
【ミク】ありがとう、みんな！ わざわざケーキをおすそわけしてくれて
【みのり】えへへ、どういたしましてー！
【愛莉】このケーキには、『これからも４人で希望を届けていく』 っていう誓いもこめられてるの
【愛莉】だから、改めてになるけど、わたし達の決意を ミク達にも受け取ってもらいたかったのよ
【ミク】そうだったんだね。 ――うん。愛莉ちゃん達の気持ち、しっかり受け取ったよ
【ミク】ね、みんな！
【リン】うん！　愛莉ちゃん、 わたし達はみんなを応援してるよ！
【ルカ】ええ。困ったことがあったら、 いつでも相談に来てね♪
【レン】それじゃあ、もう一度改めて、 愛莉ちゃんにお祝いの言葉を贈ろうよ
【KAITO】そうだね。愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！
【ミク達】『おめでとう！』
【愛莉】ありがとう、みんな！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000058
[効果音・BGM] bgm00097
【咲希】『あいり先輩！　お誕生日おめでとうございます！ プレゼントしたお料理用のミトン、 よかったら使ってくださいね！　……ほら、しほちゃんも♪』
【志歩】『――桃井先輩、いつも姉がお世話になってます。 お世話になりすぎてて、お返しが全然足りてない気も しますけど……。頼れる時は姉のことも頼っちゃってください』
【えむ】『愛莉ちゃんセンパイ、ハッピーバースデーっ☆ 練習した歌、喜んでもらえてよかったです♪ 笑顔になりたい時は言ってください！　いつでも歌います！』
【瑞希】『愛莉ちゃん、やっほー！　そのうちでいいからさ、 ボク達とも誕生日パーティーやらない？ 絵名がめちゃくちゃ乗り気だから、検討よろしく～♪』
【絵名】『パーティーのこと、私が言おうとしたのに！ えっと……愛莉、誕生日おめでとう。 会ってちゃんとお祝いしたいから、本当の本当によろしく！』
【彰人】『桃井さん、誕生日おめでとうございます。 絵名とのパーティーのこと、面倒かもしれませんが そわそわしててうっとうしいんで前向きに――痛って！』
【みのり】『愛莉ちゃん！　いつもダンスの練習見てくれてありがとう！ 前に、初めて会った時よりだいぶ上達したって 言ってもらえてすごく嬉しかった！　この調子でがんばるね！』
【遥】『バラエティ経験者の愛莉がいてくれるおかげで、 しっかりとした配信ができてるんだと思う。 これからも頼りにしてるね。今日は本当におめでとう』
【雫】『愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！ ケーキも上手に作れて、ファンのみんなと一緒に お祝いができてとっても嬉しかったよ』
【雫】『イベントに向けて、いろいろな準備が必要になるけど、 ファンのみんなと一緒に、これからも頑張っていこうね！』
[背景変化] bg_b001001
【愛莉】今日はわたしの誕生日を たくさんお祝いしてくれてありがとう！
【愛莉】初めてのリアルイベントも成功したし、 この調子で、積極的にアイドル活動をしていくつもりよ
【愛莉】次はいつ開催できるかわからないけど、 最高に楽しいイベントにしてみせるわ！
【愛莉】そのためにも、応援してくれるみんなの力が必要なの。 よかったら、これからもわたし達を応援してね！
[効果音・BGM] bgm00000
