【桃井愛莉 — ファンと一緒に！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: ファンと一緒に！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: MOREMOREMakingXmas
scenarioId: 007013_airi01

[背景変化] bg_a000803
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【みのり】じゃあ、また明日！
[効果音・BGM] se00045
【遥】みのり……
【雫】あんまり元気なかったわね……
【愛莉】そうね。けど、仕方がないわよ
[効果音・BGM] se00053
【みのり】こんな人が連絡くれて、本当によかったね！ これでイベントも——
【遥】本当に——それでいいのかな
【遥】……もしこのメールの人に参加してもらうことになったら、 この人にも、“仕事”として誰かを 楽しませてもらうことになるでしょう？
【遥】つまりそれは——私達のファンを、 そういう現実と向きあわせるっていうことでもある
【遥】私は、できることならこの人にも ファンとしてイベントを楽しんでほしいの
【愛莉】……そうね。遥の言いたいことはよくわかるわ
【愛莉】ステージから希望を届けていこうって言ってるのに、 その相手を、ステージの裏側に呼んで手伝わせるのは、 何か違う気がするわよね
【愛莉】メールを送ってくれた人の企画書はしっかりしてたし、 そんな人と一緒にイベントを作れたら心強いし、 きっと楽しいんだろうけど……
【雫】そうね……。でも、遥ちゃんが言ってくれたみたいな、 心配なこともあるのよね
【愛莉】ええ。どれだけ規模が小さくても、イベントはイベント。 やるからには責任を持たなくちゃいけないわ
【愛莉】けど、会場やスタッフの確保とか、当日の段取りとか、 マネージャーや企画会社がやってくれていたことを わたし達がやることになるし
【遥】うん。自分達でイベントを開催するのも初めてなうえに、 ファンと一緒にっていうのは……
【愛莉】まあ、ちょっと冒険をし過ぎっていう感じがあるわよね
【愛莉】それに、わたし達はフリーのアイドルだから、 イベントの企画も準備も全部自分達でやることになるわ
【雫】そうね。ということは……
【雫】勉強と、普段の配信のための準備と、イベントの準備を 全部一緒にやらないといけないのね
【愛莉】そういうこと
【愛莉】最悪、普段の配信のペースをちょっとだけ落として、 イベントのほうに時間を割くっていうことはできるだろうけど
【遥】…………
【愛莉】……遥？
【雫】どうかしたの？
【遥】あ……うん、なんでもない
【愛莉】は～い、うそ。 なんでもないって顔してないじゃない
【愛莉】……ひょっとして、みのりのこと？
【遥】……うん。最初から最後まで、 否定するようなことしか言えなかったなって
【雫】遥ちゃん……
【愛莉】でも、あれは仕方なかったと思うわ。 考えなくちゃいけないことを話したんだって、 みのりだってわかってると思うし
【愛莉】というか、みのりに気をつかったから、 一番大事なことだけを伝えたんでしょ
【遥】あ……。 ……うん、そうなんだけど
【雫】やっぱり、手伝ってくれるファンとのやり取りとか、 距離感とか、心配？
【遥】そうだね。雇用する側とされる側みたいな、 仕事を一緒にする相手として 接しないといけない状況もありそうだし……
【遥】それに、イベントで万が一のことがあったら、 その責任の一端を、 スタッフであるファンの人達にも負わせることになる
【遥】もしそうなったら、希望を届けるどころか、 気に病ませてしまうことになるから
【愛莉】やっぱり、この件については もっとみんなで話さなきゃね
【愛莉】でも、できれば前向きな考えかたをしたいわ！ ムリだ、そんなことしちゃいけないって考えるよりは、 実のある答えが出そうだし
【雫】ええ、そうね
【遥】うん
【遥】……愛莉、いつもありがとう
【愛莉】へ？　急にどうしたの？
【遥】こういう現実的に厳しそうな話が出ると、 私、『難しいね』としか言えなくなっちゃうから……
【愛莉】ああ、そのこと？ わたしは悪いことだと思わないわよ
【愛莉】だって、遥はいつでもアイドルとしての責任とか、 ファンのためを想ってのことしか言わないもの
【雫】それに遥ちゃんは、でた案や意見を真剣に受け止めて、 自分の考えも真剣に伝えてくれるでしょう？
【雫】だから、たとえその中身が厳しいものだとしても、 私達は受け止めることができるわ
【雫】みのりちゃんも、きっと同じ気持ちのはずよ
【遥】あ……
【遥】うん。そうだね
【愛莉】（よし、イベントをどうやったらできるか、 ４人でしっかり考えないとね）
【愛莉】（リアルイベントができないとなると、 これからの活動の幅がかなり狭まっちゃうし……）
【愛莉】（みんなにもっともっと希望を届けていくためにも、 どうにかイベントができる方法を考えないと！）
[効果音・BGM] bgm00000
