【小豆泽心羽 — 寄托心愿的海玻璃〔后篇〕卡牌剧情（下篇）】

角色: 小豆泽心羽
关联卡面: 寄托心愿的海玻璃（2★）
篇: 后篇 — 卡牌剧情（下篇）
关联活动: 这一定是最棒的summer！
scenarioId: 009010_kohane02

[背景变化] bg_c000101
[字卡] WEEKEND GARAGE
[声音] se00006
【心羽】你们好。
【杏】啊，心羽！ 你从海滨夏令营回来了啊，欢迎回来！
【心羽】嘿嘿，我回来了，小杏。
【杏】啊，我去和爸爸说一声我要休息， 你先随意坐，等我一下。
【杏】玩得很开心吧，快跟我说说在海滨夏令营的见闻。
【心羽】嗯，好呀！
【杏】哇！你和菲尼克斯奇幻乐园的演员 分到同一组了啊？
【心羽】嗯！而且我还和小希分到了一组， 她就是青柳很尊敬的那位司学长的妹妹。
【杏】这样啊！ 天马学长的妹妹原来在宫益坂学园啊！
【心羽】嗯。分到同一组里聊过之后， 我才知道了这层关系，还吃了一惊呢。
【心羽】小希和我升上高校后交到的第一个朋友也非常要好， 我们约好了下次要三个人一起吃午饭。
【心羽】啊，另外，我在班里关系很好的同学 和小希是从小一起长大的朋友，她们还成立了乐队呢！
【心羽】我们还聊了很多话题， 比如有机会将来可以一起唱歌，一起参加演出！
【杏】乐队啊！真好！
【杏】要是能一起合作应该会很开心的！ 在现场一边合奏一边唱歌，真的是太棒了！
【心羽】嗯！啊，但小希她们才刚开始进行乐队活动， 还没有参加过演出呢。
【心羽】所以她们说要多参加一些演出， 等水平上来之后再找我们合作。
【杏】哇，感觉她们很踏实啊。 那我就期待那一天的到来了。
【杏】海滨夏令营的第一天，你们是去游泳了吗？
【心羽】嗯。我和小希游得不太好， 同一个组的小穗就教我们游泳。
【心羽】之后我们玩了打西瓜，然后为了最后一天的汇演进行了练习， 另外我们还一起做了咖喱。
【杏】第一天就过得这么充实啊！
【杏】你们做的咖喱看上去很好吃啊。 而且摆盘也十分用心，胡萝卜还切成了爱心和星星的形状！
【心羽】嗯，大家说这么做肯定会很可爱， 所以都十分用心。
【心羽】小希好像没怎么做过饭， 小穗在一旁看着的时候，还替她捏了一把汗呢。
【杏】哈哈哈！又教你们游泳， 看你们做饭还要捏一把汗， 感觉那个同学好像你们的妈妈啊。
【心羽】嘿嘿，我也这么觉得。
【杏】啊，对了对了！说到咖喱， 我把你发我的照片给彰人和冬弥看了。
【杏】我告诉他们心羽在海滨夏令营玩得很开心， 冬弥很高兴地说那就好。
【杏】不过彰人看过照片后露出了嫌弃的表情， 随口敷衍了几句。
【杏】我觉得可能是因为 他看到了胡萝卜做的装饰吧。
【心羽】呵呵呵，东云不喜欢胡萝卜呢。
【心羽】那小杏你们这几天过得怎么样？
【杏】唔，我这边没什么事。 一直在店里帮忙，忙得很呢。
【杏】啊，但彰人和冬弥受老朋友所托， 参加了夏日庆典的演出哦。
【杏】他们竟然还练习了舞蹈。
【心羽】哇！好棒啊，我好想看看。
【杏】那没问题！ 另外，连也练习了那支舞。
【杏】他们三个说下次会在「世界」里表演给我们看的！
【心羽】这样啊！呵呵呵，好期待。
【杏】我也是！而且接下来，总算又能和你们一起练习了！
【杏】只是几天没练习而已， 我却感觉每天都像缺了点什么。
【心羽】啊，这个嘛……其实我也是……
【心羽】虽然在海滨夏令营为了汇演进行了排练， 个人练习我也在坚持做，但每次练习， 我都会越发想念和大家一起唱歌时的感觉。
【心羽】这让我重新认识到， 你们已经是我无可替代的伙伴了……
【杏】心羽，我也是哦！
[声音] se00121
【心羽】哇！啊，小杏……！
【心羽】啊，对、对了！ 光顾着聊天我都忘了……
【心羽】这个小鱼豆沙包是送给小杏和小杏爸爸的伴手礼， 另外，这个是我专门送给小杏的！
【杏】谢谢，让你费心了！ 话说，我现在可以打开吗？
【心羽】好、好的……！
【心羽】（她会喜欢吗……）
【杏】……啊，是相框！ 上面装饰的是海玻璃吧？好漂亮……！
【心羽】这些海玻璃是我和小组成员 在海滨夏令营最后一天捡的。
【心羽】然后通过独特的排列方式，让它有马赛克纹理的感觉。
【杏】也就是说，这是心羽自己做的？！ 好厉害，我还以为是店里买的呢！
【杏】我真的能收下吗？！
【心羽】嗯！你要是愿意用的话，我会很高兴的。
【杏】谢谢你，心羽！ 我会把照片放进去，小心摆饰出来的！
【杏】唔，放什么照片进去好呢～ 啊，就放在我们四个在樱花前拍的合影吧！
【心羽】（太好了，她似乎很喜欢。 我的努力没有白费。）
【心羽】呵呵呵。 下次我得把送给东云和青柳的伴手礼也带上。
【杏】难道你给他们两个也做了一样的相框吗？
【心羽】啊，不是的。海玻璃相框有点太可爱了， 送给他们可能也不好意思用。所以我给他们带了点心。
【心羽】就是刚才送给你的那个点心，小鱼形状的豆沙包。 听说这在当地是非常有名的点心！
【杏】哈哈哈，你说得有道理～
【杏】唔——要是他们真收到了相框， 会有什么反应我还挺感兴趣的。
【心羽】呵呵呵。
【心羽】（好想快点把伴手礼送给他们啊。）
[声音] bgm00000
