【日野森志歩 — Happy Birthday！！2025〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: Happy Birthday！！2025（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 004043_shiho02

[背景変化] bg_a001401
[テロップ] カフェ
【志歩】……やっぱり、手紙だよね。これ
【こはね】あ、もう見つかっちゃった……！
【志歩】え？　ってことは、こはねが隠したの？
【こはね】うん。どこに隠そうか迷ったんだけど、あえて 一番近いところに……って、思ったんだよね。 あはは、失敗しちゃったな
[効果音・BGM] bgm00171
【杏】お皿の裏は攻めすぎだったかもね
【志歩】……ていうか宝物って、 もしかしてみんなからの手紙ってこと？
【咲希】うん！　みんなでしほちゃんに手紙を書いてきたから、 がんばって探してほしいな！
【志歩】へえ……
【志歩】——あ、この便箋、こはねらしいね。 これって今読んじゃっていいの？
【こはね】えっと……ちょっと恥ずかしいけど、 志歩ちゃんのために書いてきたものだから……。読んでほしいな
【志歩】わかった。それじゃあ——
[効果音・BGM] se00077_b
【こはねの手紙】『志歩ちゃんへ。お誕生日おめでとう！ １年の時、たくさんお話ししてくれてありがとう！』
【こはねの手紙】『去年、志歩ちゃんと同じクラスになれてよかったって思うんだ。 おかげで、こんな風に友達になることができたから。 これからもずっと、仲良しでいようね』
【志歩】ふふ、なんかこはねらしいな。 ありがとね
【こはね】えへへ。一番に見つかっちゃったけど、 喜んでもらえてよかった
【遥】手紙はまだたくさんあるから、どんどん探してね
【志歩】うん。 えっと、他には——あ、飾りつけの風船の裏にも何か……
[効果音・BGM] se_walk_women_004_1
【穂波】あっ！
【志歩】——やっぱり、便箋だ
【志歩】えっと、なんかイラスト描いてある。 このイラストは、穂波かな
【穂波】やっぱりバレちゃった……。 イラストは、頑張って志歩ちゃんのベースを描いてみたんだ
【志歩】ありがと、このイラスト結構好きだよ。 手紙も読ませてもらうね
[効果音・BGM] se00077_b
【穂波の手紙】『志歩ちゃんへ。わたし達を引っ張ってくれて、感謝してるよ。 志歩ちゃんの演奏に近づけるようにって練習してたから、 今のわたしがあると思うの』
【穂波の手紙】『志歩ちゃんのまっすぐなところ、いつも尊敬してるんだ。 わたしも、リーダーとしてもっと頼りにしてもらえるように 頑張るよ。いつも、本当にありがとう』
【志歩】……いつもありがとう、はこっちのセリフだよ。 私達のこと、まとめてくれてありがとね
【穂波】——うん！　これからもよろしくね
【穂波】ちょっとドキドキしたけど……心を込めて書いたお手紙を 読んでもらえるのって、やっぱり嬉しいな
【こはね】志歩ちゃんは字が綺麗だから、 手紙を書くのはちょっと緊張したけどね
【志歩】そうなの？ 別に気にしなくていいのに
【志歩】（でも、もう２通目か。結構順調に見つけられてるな）
【志歩】（他の手紙も、早く見つけたいな）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
【志歩】——あ、見つけた。 飾りつけのうしろに隠してたんだ
【志歩】……でもこの手紙、なんか分厚いような？
[効果音・BGM] se00077_b
[効果音・BGM] se00030_b
【司の声】『志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！』
【志歩】うわっ！？　この声……司さん？
【咲希】実はしほちゃんが来るちょっと前に お兄ちゃんが来て、手紙を隠していったんだ
【えむ】えへへっ、司くんのお手紙は仕掛けつきだよ！ 手紙を開くとスピーカーから声がするの☆
【志歩】そ、そうなんだ。 それはすごいけど……
【司の声】『志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！ …………志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！』
【志歩】うるさくて、手紙の内容が入ってこない……
【志歩】ねえ……
【志歩】ずっと気になってはいたんだけど…… このど真ん中に置いてある箱って、プレゼントだよね？
【みのり】あ、えーっと……
【志歩】よく見たら手紙も貼ってあるし。隠す気ないでしょ
【志歩】これ、開けてもいいの？
【愛莉】まあ、こんなに目立つところに置いてあったら、 『開けてください』って言ってるようなものよね……
【志歩】じゃ、開けますね
[効果音・BGM] se00415_b
【志歩】（あ、中身はトレーナーか。 シンプルな感じで、着やすそうだな）
【志歩】（……ん、この刺繍って……）
【志歩】——ありがとう、お姉ちゃん
【雫】……え？
【志歩】このプレゼント、お姉ちゃんでしょ？ 刺繍もしてくれて、ありがとう
【雫】しぃちゃん……！
【雫】ええ、そうなの！ 何も言ってないのにわかってくれるなんて、嬉しいわ……！
【咲希】あー！　アタシのも見つかっちゃったよ～！
【みのり】志歩ちゃん、すごいね……！ こんなに早く見つけちゃうなんて！
【一歌】みんな、志歩に見つけてほしいから、 ちょっと簡単なところに隠しちゃったのもあるけど……。 それにしたってすごいペースだよね
【愛莉】ええ。 雫は簡単すぎだけどね
【志歩】これでまだ見つかってないのは、 桃井先輩と、桐谷さんと白石さんかな
【愛莉】そう簡単にコンプリートできると思わないでちょうだい？ わたし達、す〜〜っごく難しいところに隠したんだから。 ね、杏ちゃん！
【杏】はい！　覚悟してね、日野森さん！
【志歩】へえ、そうなんだ
【志歩】ここまで来たら私も全部見つけたいし、 頑張って探してみようかな
[効果音・BGM] bgm00000
【志歩】——よし、桐谷さんの分で最後かな。 これでコンプリートっと
[効果音・BGM] bgm00024
【遥】あ……見つかっちゃったか。 パーティーの間に、こっそり日野森さんのカバンに 忍ばせたんだけど……まさか、それもバレちゃうなんて
【杏】ほんとだよ！ 遥のだけは絶対バレないって思ってたのに！
【志歩】全然見つからないから、もしかしたらって思って。 一応探してみてよかったよ
【志歩】それにしても——
【志歩】……すごい量の手紙だな……
【えむ】お手紙どっさりだねっ！ どんどん見つけていっちゃう志歩ちゃん、 名探偵さんみたいですごかったな～♪
【志歩】うん、結構楽しかった
【志歩】みんなが書いてくれた手紙、大事にするよ。 いろいろと企画してくれてありがとね
【咲希】うんっ！　アタシ達も、 またしほちゃんのいい顔が見れてよかった～！
【穂波】うん！　でも、パーティーはまだまだこれからだよ。 最後まで楽しもうね、志歩ちゃん
【志歩】わかってるって。 楽しみにしてるよ
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000397
[効果音・BGM] bgm00241
【雫】しぃちゃん、お誕生日おめでとう！ 準備していたトレーナー、私からだって気づいてもらえて とっても嬉しかったわ
【雫】プロの活動も頑張って、たまには、 この前みたいに息抜きでどこかお出かけもしましょうね
【愛莉】誕生日おめでとう、志歩ちゃん。隠し場所には自信あったのに、 まさか見つけられるなんて……！　でも、手紙を読んでる時の 志歩ちゃんの顔を見たら、そんなことどうでもよくなっちゃったわ
【遥】そうだね。大切に読んでくれてるって伝わってきた。 受け取ってくれてありがとう、日野森さん
【みのり】志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！　こうやって一緒にいると、 なんだか１年の時のままで……やっぱり楽しいね！ またこはねちゃんと３人で、一緒におでかけしようね！
【こはね】私も、志歩ちゃんとまたお出かけしたいな。 プロ活動で忙しいと思うけど……絶対、みんなで遊ぼうね！ 今日は本当に、お誕生日おめでとう！
【えむ】お誕生日おめでと～っ！ 志歩ちゃんのこと、いっぱいい〜っぱい考えてお手紙書いたから、 たっくさん読んでくれたら嬉しいな☆
【司】オレからの手紙も、大切に読んでくれたそうだな。 もし、スピーカーの電池がきれてしまったら言うといい。 永久保証付きだからな、何度だって交換してやろう！
【寧々】日野森さん、お誕生日おめでとう。 えっと、わたしからは普通の手紙なんだけど……。スピーカーの 切り方を書いた紙も入れておくから、よかったら読んでね
【杏】日野森さん、改めて誕生日おめでとう！ よかったら今度、ビビッドストリートに遊びにきてよ！ 一緒にライブとか見れたら、絶対楽しいと思うんだよね！
【まふゆ】お誕生日パーティーのこと、鳳さんから聞いたよ。 とても盛り上がったみたいだね。 日野森さん、お誕生日おめでとう
【瑞希】志歩ちゃん、誕生日おめでと～っ！ 咲希ちゃんから話を聞いて、ボク達も書いてみたんだ。 ね、絵名？
【絵名】急にイラスト描いてって言われた時は何かと思ったけど…… でも、志歩ちゃんへのプレゼントって聞いたから、 気合い入れて描いちゃった。気に入ってくれたら嬉しいな
【一歌】志歩、誕生日おめでとう。 ファンレターを読んでた時みたいに喜んでもらいたいって思って みんなで企画したけど……成功して、よかったな
【一歌】これからも、Leo/needとして頑張っていこう。 もっともっと上達して、たくさんの人に知ってもらって、 私達の演奏で、みんなに想いを届けていけるように
【咲希】うんっ！　手紙でしほちゃんに気持ちを届けたみたいにね！ なーんて♪
【咲希】パーティーも喜んでもらえて嬉しかったな♪ あらためて、誕生日おめでとう！ これからもたくさん、アタシ達の曲を演奏していこうね！
【穂波】お誕生日おめでとう、志歩ちゃん。 手紙で想いを伝えるのはちょっと緊張したけど、 喜んでもらえたみたいですごく嬉しかったな
【穂波】練習も、ライブも、レコーディングも—— これからも一緒に頑張っていこうね！ 今日は本当に、おめでとう！
[背景変化] bg_f000101
【志歩】今日はお祝いしてくれてありがとう
【志歩】……なんだか、楽しい日になったな
【志歩】いろんな人が、私のことを想ってくれてるんだなってことに 改めて気づけたっていうか——
【志歩】これからも、その気持ちに 応えられるように……最高の演奏をしていこうと思った
【志歩】——だから、これからもよろしくね
[効果音・BGM] bgm00000
