【花里みのり — 慌てんぼうなメッセンジャー〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 花里みのり
関連カード: 慌てんぼうなメッセンジャー（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ハッピー・ラブリー・エブリデイ！
scenarioId: 005010_minori01

[背景変化] bg_a000402
[テロップ] 宮益坂女子学園　教室
【愛莉】それじゃあ、わたしと遥で 卒業式イベントの細かいところを詰めるわね
【みのり】はーい！　そのあいだに、わたしと雫ちゃんとで、 クイズをたくさん作っておくね
【雫】ふたりの邪魔にならないように、 ちょっと離れた席で話しましょうか
【みのり】そうだね
[効果音・BGM] se00170
【愛莉】それで、配信については向こうの先生達に お願いすることになると思うんだけど……
【遥】そうだね。 でもカメラのアングルとかはどうする？
【遥】鬼ごっこみたいに動きのある企画もあるんだし、 ずっと同じ画角なのはもったいないんじゃないかな
【愛莉】たしかにそうね……。 あ、じゃあ、こういうのはどう？
【みのり】（ふたりともすごいな……）
【みのり】（配信を楽しんでもらうために必要なことや、 気をつけないといけないこととかを、 全部わかってるっていう感じで）
【みのり】（わたしも、いつかはああいう話を みんなとできるようになるのかな……）
【みのり】（ううん！　なるのかなじゃなくて、ならなくちゃ！）
【みのり】（そのためにも、まずは目の前の役割を しっかり果たさないと！）
【雫】それじゃあ、クイズ作りを始めましょうか
【みのり】はい！　よろしくお願いします！
【雫】ふふ。みのりちゃん、気合いが入ってるわね。 私も負けていられないわ
【雫】えっとまず……みのりちゃん、今度お邪魔する小学校の 参考資料とか、HPはチェックできてる？
【みのり】うん、大丈夫！ これを参考にして、〇×クイズを作るんだよね
【雫】ええ。それならさっそく クイズの案を考えてみましょうか
【みのり】はい！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
[効果音・BGM] se00042
【みのり】（んー、作ってみると意外と難しいな）
【みのり】（小学校のみんながちゃんとわかる問題にしたいけど、 ただそれだけだと簡単すぎちゃうっていうか……）
【みのり】（よし、もう１回学校のHP見てみよっと。 えっとスマホは……）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00092
【みのり】わっ！
【雫】あら、これって……
[効果音・BGM] se00028
【MEIKO】『こんにちは、みのりちゃん、雫ちゃん』
[効果音・BGM] bgm00020
【みのり】めーちゃん、ミクちゃん！
【ミク】『突然ごめんね。イベントの準備どうかなって、 ちょっと様子が気になっちゃって』
【雫】ふふ、今ちょうどそのイベントについて作業をしてたのよ
【雫】愛莉ちゃんと遥ちゃんは当日の段取りとか、 配信について考えてくれていて——
【みのり】わたし達は当日やるクイズを一緒に考えてるところだよ
【ミク】『えっと、たしか 学校に関係する〇×クイズ……だったよね』
【みのり】うん！　あ、そうだ！
【みのり】雫ちゃん、ミクちゃんとめーちゃんに クイズの問題を見てもらうのはどうかな？
【みのり】いくつか作ってみたんだけど、これでいいのかな？って ちょっと迷ってて……
【雫】それはいい考えね！ ふたりとも、どうかしら？
【MEIKO】『いいわね、なんだか楽しそう♪』
【みのり】ありがとう！ じゃあさっそく、第１問目なんだけど——
【雫】どうだったかしら……
【MEIKO】『わたしはとっても楽しかったわよ！ 特に“学校ができたのは500年前である”っていう問題とか！』
【ミク】『ふふ、高学年の子だからわかる修学旅行についての 問題も、工夫があっていいなって思ったよ』
【みのり】本当！？　よかったぁ……
【ミク】『あ、でも……』
【みのり】あ、何か気になるところあった？
【ミク】『えっと、ちょっとだけなんだけど……』
【みのり】全然大丈夫だよ！ ちょっとでも良くなるなら、直したいんだ！
【みのり】（今回のイベントで、わたしがしっかり役に立てるのは これくらいしかないかもしれないし！）
【ミク】『じゃあ……。さっきめーちゃんが言ってた、 500年前っていう問題だけど……』
【ミク】『500っていう数字のすごさは小さい子もわかると思うけど、 500年前って、みんな想像できるのかな？』
【雫】そうね……。500年前って言われて、 その時代の様子が思い浮かぶのって高学年の子くらいだものね
【ミク】『うん。あ、でも〇×で選ぶし、 わからなくはないと思うんだけど……』
【みのり】そっか……。んー……
【みのり】（そもそも500年前って……安土・桃山時代、だよね？ ということは……）
【みのり】それなら！　『学校ができたのはお侍さんが たくさんいた頃である』っていうのはどう？
【ミク】『あっ、それいいかも！』
【MEIKO】『そうね、小さい子もそれならどれだけ昔か イメージつきやすいかも！』
【雫】ええ。すごいわみのりちゃん！
【みのり】ううん。ミクちゃんがいろいろ教えてくれたからだよ
【みのり】雫ちゃん、今みたいな感じで 作ったクイズをもっとわかりやすくしてみるのはどうかな？
【雫】ええ、そうね！
【MEIKO】『乗りかかった船だし、わたしも協力するわ♪』
【ミク】『わたしも！』
【みのり】ありがとう、めーちゃん、ミクちゃん！
【みのり】よーし！
【みのり】（今、わたしがやらなきゃいけないことを 全力でがんばるぞー！）
[効果音・BGM] bgm00000
