【神代類 — 唐突な試練〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: 唐突な試練（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Never Give Up Cooking！
scenarioId: 016022_rui02

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【類】——やあ、みんな！　おまたせ！
【寧々】あ、やっと来た
【司】遅いぞ、類。人を呼び出しておいて 最後に来るとはどういうことだ？
【類】すまない。思いのほか荷物が多くなってしまってね
【ミク】類くん、いらっしゃ～いっ♪
【リン】今日、みんなで楽しいことするって本当？
【類】ああ、本当だとも
【MEIKO】いいわね！　何かしら？ わくわくしちゃうわ♪
【類】フフフ、ではさっそく始めようか。 僕からのホワイトデーをね
【えむ】えっ！　ホワイトデー！？
【類】ネネロボ、荷物を持ってきてくれるかい？
【ネネロボ】了解デス
[効果音・BGM] se00305_b
【司】うおっ！？　なんだその山のような荷物は
【類】さあ、何かな？ 準備をしているあいだ、是非考えてみてほしいな
【レン】わ、楽しそう！ よーしっ！
【類】では、まずはパーツを組んでいこうか。 ——ネネロボ
【ネネロボ】ハイ。携帯コンロ、鉄のローラー、ソシテ 組ミ立テ用のパーツと工具デス
【KAITO】コンロと鉄のローラー？
【ミク】あーっ！　もしかして、棒の先に火をつけて踊るヤツ！？
【司】何！？　オレはやらんぞ！？
【寧々】なんでそうなるの？ ていうか、ホワイトデーのプレゼントが ファイヤーダンスなわけないでしょ
【類】——いや、僕は今とても驚いているよ
【類】何せ、その鉄のローラーを火であぶるという意味では ほぼ正解だからね
【寧々】えっ！？
【えむ】ミクちゃん、すごーいっ☆ ほぼ正解だって！
【ミク】えっへん♪
【類】フフ、残りの材料を見たら 正解が出てしまうかもしれないな
【ネネロボ】小麦粉、砂糖、生卵、牛乳、ソシテバターデス
【リン】わあ……！　それって、お菓子を作る時の材料だよね？
【レン】そうだね！ でも、あの棒は何に使うんだろう？
【えむ】う～～～ん？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【類】さあ、これで準備完了だ
【MEIKO】すごいわね。 あっという間に装置が組み立てあがったわ！
【類】リンくん、レンくん、生地作りを手伝ってくれてありがとう
【リン・レン】『どういたしまして！』
【司】うーむ……。あのローラー、てっきり生地を 伸ばすのに使うかと思ったが、ハンドルがついたな
【司】コンロの上と生地の入ったトレイを行き来させる アームのような物もついているが……
【KAITO】んー……生地、棒……火であぶる……。 ……あ、そうか！
【類】さすがカイトさん。正解がわかったようだね
【類】それじゃあ、正解を発表するために、 仕上げの作業に入っていこう
【類】ネネロボ、芯棒は温まったかな？
【ネネロボ】ハイ。イツデモ始メラレマス
【類】では——
【類】えむくん、寧々。 ここからの作業はふたりに手伝ってもらうよ
【えむ】はーい！ ……どきどきっ☆
【類】えむくんは、ローラーがついたアームを前後させる係、 寧々はローラーを回転させる係だ
【類】さあ、まずはえむくん！ アームを操作して、ローラーを生地の上に移動させてくれ
【えむ】了解！　えいっ！
【類】いいね！　そのまま生地が入ったトレイに沈めていいよ
【類】そして、寧々！　生地がまんべんなくつくように、 ローラーをそっと回してみてくれ
【寧々】う、うん。……こ、こんな感じ？
【司】おお、薄く生地が張りついたぞ！
【リン】わぁ……！　何ができるんだろう？
【類】——寧々、それくらいでいいよ。 えむくん、ローラーを火の上に戻して……
【寧々】あ……またわたしがローラーを回して 全体を焼いていけばいいの？
【類】そのとおり！
【類】これを繰り返していくと、１層ずつ、 生地を焼きつけていくことができる
【類】それは、まるで木の年輪みたいに見えるんだけれど…… さあ、そんなお菓子に心当たりはないかな？
[効果音・BGM] bgm00000
【司】木の年輪……あっ！　そうか！
【みんな】『バウムクーヘンだ！』 『バウムクーヘンね！』
[効果音・BGM] bgm00006
【類】ああ、大正解！
【類】ではここからは、順番に回して全員で作っていこうか
【類】安全に作れるような仕組みにはしているけれど、 火を使っているから、くれぐれも気をつけて調理しよう
【リン・レン・ミク】『はーい！』 『やったーっ☆』
【ルカ】むにゃ……なんだか、いい匂い……
【MEIKO】あ、やっと起きたわね！ ルカも一緒にバウムクーヘン作りましょ！
【KAITO】ふふ。みんないい笑顔だね。 とても楽しいホワイトデーをありがとう、類くん
【類】僕のほうこそ、みんなには いつもお世話になっているしね
【えむ】類くん、結構大きくなってきたよー！
【類】では一度取り外して、食べてみようか
[効果音・BGM] bgm00000
