【鏡音レン — 新団員登場！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: 新団員登場！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 023004_len01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【レン】ミクー、カイトー！ どこにいるのー？
【レン】ん～、おっかしいなぁ。 ふたりは先にいるはずなんだけど……
【レン】それにしても、ここはすごい所だな～。 空飛ぶ汽車とか、ヘンな物がたくさんあるし
【レン】って、あれ？ 何かこっちに歩いてきてる……ぬいぐるみ？
【ぬいぐるみ】ヤア！　新シイお客サンダネ！
【レン】わっ、キミ話せるんだね！ ねえねえ、カイトとミクがどこにいるか知ってる？
【ぬいぐるみ】座長とミクチャン？ 任セテ！　案内スルよ！
【歌う花】～～～♪
【レン】ねえ、あの花は？
【ぬいぐるみ】彼女は歌がウマインダヨ！ 話シカケテミタラ？
【レン】うん！
【レン】お花さん、こんにちは！ キミの歌ステキだね！
【歌う花】～♪ ……？
【ぬいぐるみ】彼は新シイオ客サンダよ。 座長とミクチャンの所に案内シテルンダ
【歌う花】～♪
【ぬいぐるみ】ナルホド！ 彼女も一緒に案内シタイッテ言ってルンダケド、 イイ？
【レン】え、キミもミク達の所に案内してくれるの？ ありがとう！
【ぬいぐるみ】ソレジャア、座長達の所に行コウ！
【ミク】あっ！　レンだ！ やっほー！
【KAITO】レン！　ようこそ。歓迎するよ
【レン】やっほー、カイト、ミク。 このセカイの想いの持ち主は、 本当の想いを見つけられたんだって？
【KAITO】ああ。見失っていた大切なことを 思い出してくれてよかったよ
【レン】いいなぁ。もっと早くこのセカイに来られてたら、 ボクも手伝えたのに
【ミク】レン、このセカイ見てきた？ とってもとーっても楽しいでしょ？
【レン】うん！　本当におもしろいね！ みんなとっても親切だし、いいところだね
【レン】でも、このセカイを作った子にも 早く会いたいなあ
【KAITO】ふふ、きっと気が合うと思うよ 『みんなを笑顔にしたい』っていう想いを持った 一生懸命な子だから
【レン】へぇ、そうなんだ！ 一緒に歌ってみたいな！
【KAITO】焦らない焦らない。 僕達にとって、このセカイで生まれた歌は大事だから、 気持ちはわかるけどね
【レン】ねえねえ、その人、今日は来てないの？
【KAITO】ああ。残念ながらまだみたいだね
【レン】う～、そっかぁ……
【ミク】レンってばキョーミシンシンだね～♪
【ミク】そうだ、カイト。 みんなを待っている間に レンにもショーを見てもらおうよ！
【レン】ええっ、いいの！？ 見たい見たい！
【KAITO】そんな楽しみにされたら、断るわけにはいかないね。 じゃあ、レンのためのショーを開幕するとしよう！
【ぬいぐるみ】ショーをスルノ！？ ボクもヤリタイ！
【歌う花】～♪
【ミク】もちろん！ みんなで一緒に楽しいショーにしよう！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000501
[効果音・BGM] se00032
【ミク】さあ、開演だよ！
[効果音・BGM] se00040
[効果音・BGM] bgm_area00004
【レン】（うわあ、すごい……！ ミクもカイトも、別人みたいだ……！）
【レン】（ボクも、こんなショーをやってみたい！ それに、作りたい！）
【ミク】レン、どうだった～？　ミク達のステージ！
【レン】すっごい面白かった！ ダンスも歌もかっこよくて みんなキラキラしてたよ！
【ミク】えへへっ、ありがとう！ レンを笑顔にできてよかった～！
【レン】カイト、ミク！ ボクも一座に入れてくれない？
【KAITO】嬉しい相談だけど……どうしてだい？
【レン】いまのショーを見て、すごく感動したんだ！ ボクもあんなショーを作ってみたい！ だからさ、お願いっ！
【ミク】もっちろん☆　いいに決まってるよ！ ねっ、カイトもいいでしょ？
【KAITO】もちろんだよ。 ただ、ひとつ約束してほしいことがあるんだ
【レン】約束してほしいこと……？
【KAITO】うん。 ショーを作るのはとても大変で、 ひとりじゃできないんだ
【KAITO】だから『ショーはみんなで作るものだ』ってことを 覚えていてほしいんだ
【レン】……わかった！　絶対に忘れないようにするよ
【KAITO】ありがとう。 でも、大事なことほど見失いやすいから、 気をつけるんだよ
【KAITO】くじけず、しっかり最後までやれそうかい？
【レン】もちろん！　ボク、がんばるよ！
【KAITO】いい返事だ。 そういうことなら、座長として歓迎するよ
【ミク】やった～！　レンも団員だ～！ これからよろしくね☆
【レン】うん！ これからよろしく！
【レン】えへへ、ふたりとショーを作るの、楽しみだなっ
[効果音・BGM] bgm00000
