【東雲絵名 — アーム弱すぎ！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: アーム弱すぎ！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: みんなでエンジョイ！スポジョイパーク
scenarioId: 019019_ena02

[背景変化] bg_a004801
[テロップ] スポジョイパーク
【絵名】ストラックアウト、お疲れさま。 かんぱーい！
【奏・みのり・一歌】『かんぱーい！』
【奏】ジュース、ひとり１本もらえてよかったね
【みのり】うん！　でもビンゴを取れたのは奏ちゃんの おかげだよ
【絵名】ふふ。最初の１球目は的まで届いてなかったから ちょっとびっくりしちゃったけどね
【一歌】でも最後の１球はフォームもすごくしっかりしてて、 球もまっすぐ飛んでいってました
【奏】たまたまだよ
【絵名】それでもいいじゃん。 奏が最後の１枚を抜いてくれたっていうのは事実なんだから
【奏】……うん、そうだね
【絵名】——じゃあ、最後の運動も終わったし、 そろそろ帰る準備しよっか
【一歌】そうですね。 汗たくさんかいたし、体が冷えないうちに拭いておかないと
【絵名】私はメイク直したいな。 汗で髪も崩れてる感じするし
【みのり】あ、それなら向こうにメイクスペースがあったよ
【絵名】そんなのあるんだ？　助かる！ 早く、行こっ！
[効果音・BGM] se00172
【一歌】へえ。バスケットボールコーナーの横にあったんだ……
【奏】うん。全然気がつかなかった
【絵名】じゃあ私達はここでメイク直してくるね
【一歌】わかりました！ じゃあ、私は汗を拭いてきます
【奏】わたしも。風邪ひきたくないし
【みのり】じゃ、終わったら合流しようね！
【一歌】うん。またあとで
[効果音・BGM] se00170
【絵名】あ、ティッシュもある。 鏡も使わせてもらおっと
【絵名】（化粧ポーチ、荷物になるからどうしようかと思ってたけど、 持ってきておいてよかった）
【絵名】（げ、顔より髪のほうが全然ヤバい……！ 乱れまくってんじゃん）
【絵名】（こんな状態でみんなと話してたなんて……)
【絵名】（まあ、今日かなりしっかり運動したし、 結構暑かったから汗もかいたし、そりゃこうなるか。 それにしてもこれは……）
【みのり】わあ……
【絵名】……ん？　みのりちゃん、どうかしたの？
【みのり】あ、ご、ごめんね！ 絵名ちゃん、あんなにたくさん汗かいたのに あんまりお化粧崩れてないなって思って
【みのり】わたし、あんまりメイク得意じゃないから、 すぐに崩れちゃって……
【絵名】そうなんだ。 私も別に特別なことしてるわけじゃないけど……。 今日も、薄めにしてきただけだし
【みのり】ほ、本当に？ うーん、じゃあ私のメイクの仕方が悪いのかな……
【みのり】愛莉ちゃんがいろいろ教えてくれるから、 実践してみてるんだけど……
【絵名】まあ、慣れも必要だしね。 あ、ちょっとしたコツくらいなら私も教えられるけど……
【みのり】おおー！　ぜひお願いします！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】——ありがとう、絵名ちゃん。 いろいろ参考になりました！
【絵名】どういたしまして
【絵名】みのりちゃんはアイドルなんだし、 自分に一番似合うメイクの仕方を研究しないとね
【絵名】ま、そのあたりは愛莉達に聞くのがよさそうだけど
【みのり】あ……もしかして……
【みのり】愛莉ちゃんがたまに話してくれる 中学校からの友達で、流行をいろいろ知ってるっていう子、 絵名ちゃん？
【絵名】まあね
【みのり】やっぱり！ すごいなあ。こういうのどうやって情報集めてるの？
【絵名】うーん、SNSや動画サイトかな。 スタイリストとかメイクアップアーティストとか フォローしてるし
【みのり】なるほど……！
【みのり】絵名ちゃんって、本当にすごいなあ
【絵名】そ、そう？　全然そんなことないけど……。 ま、興味あるし自然と情報が集まってくるのかもね
【みのり】そうかな？ でもすっごく意識が高いっていうか、かっこいいと思う！
【絵名】え……？
【絵名】（本当に、そんなに目をキラキラさせるほど、 私がかっこよく見えてるのかな）
【絵名】ありがと、みのりちゃん
【絵名】（——そういえば前に、愛莉がみのりちゃんのこと すごくしごきがいがあるって言ってたっけ）
【絵名】（その時は、相変わらず面倒見がいいんだな、 としか思わなかったけど……）
【絵名】（これだけまっすぐな目でお願いされたら、 期待に応えたくなっちゃう気持ちもわかるかも）
[効果音・BGM] se00004
【みのり】……ん、一歌ちゃんからだ。 わっ、向こうはもう集合場所にいるみたい！
【絵名】ヤバ！　急いで行かなきゃ
【みのり】うん！
【みのり】……あの、絵名ちゃん！
【絵名】ん？
【みのり】さっきみたいなメイクの話とか、服の話とか またしたいな！
【絵名】いいよ。私もこういう話するの好きだし
【みのり】やったー！　その時はまたよろしくね！
[効果音・BGM] bgm00000
