【青柳冬弥 — あなたに捧げる愛の歌〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: あなたに捧げる愛の歌（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 純白の貴方へ、誓いの歌を！
scenarioId: 012010_touya02

[背景変化] bg_a000301
[テロップ] 神山高校　１年Ｂ組
【冬弥のクラスメイト】よう、冬弥。ちょっと聞きたいんだけどさ
【冬弥】なんだ？
【冬弥のクラスメイト】SNSでさ、この結婚式の動画がちょっとバズってて、 見たら、お前と彰人っぽいヤツが映ってたんだけど……
【冬弥】ああ、これは俺達だ。 きっと、見物の人達が撮影していたんだな
【冬弥のクラスメイト】マジ！？　お前ら、こういうバイトしてたの？
【冬弥】いや、そういうわけじゃない。 知りあいの代役で、たまたま参加しただけだ
【冬弥のクラスメイト】へぇ……。でもなんか意外だな。 ほら動画のここでさ、結構キレキレで踊ってんじゃん！
【冬弥のクラスメイト】体育でサッカーとかやっても全然動かねえし、 運動苦手なんだって思ってた
【冬弥】別に苦手意識はないが……
【冬弥】ルールは知っていても、動きかたがわからなくて いつも戸惑ってしまうんだ
【冬弥のクラスメイト】動きかた？
【冬弥】ああ。テニスやバレーなら、 来た球を相手コートに打ち返せばいいから動けるんだが……
【冬弥】サッカーやバスケは、ポジションや状況によって 取るべき動きが変わるだろう？
【冬弥】だから、その都度どうすべきか考えるんだが、 気づいたらボールに全然触れないまま 試合が終わっているんだ
【冬弥のクラスメイト】あははっ！　なんだそれ！
【冬弥のクラスメイト】いやでも逆に、 めちゃくちゃ冷静に周りが見えてるってことじゃね？
【冬弥のクラスメイト】じゃあ、セオリーの動きさえ覚えられれば、 彰人と一緒にヘルプ頼めるんじゃ……
【冬弥】そういえば、彰人とは同じ中学だったらしいな。 その頃から、サッカー部のヘルプを頼んでいたのか？
【冬弥のクラスメイト】ああ。あいつ、俺らの地域ではすげーヤツって そこそこ有名だったしな！
【冬弥のクラスメイト】ま、中学入りたての頃は『もう辞めたから』って、 全然相手にしてくれなかったけど……
[効果音・BGM] se00046
【彰人】よう。ずいぶん楽しそうに話してんじゃねえか
【冬弥のクラスメイト】おー、彰人！
【彰人】おーじゃねえ。昨日借りパクしてった教科書、 ちゃんと持って来たんだろうな
【冬弥のクラスメイト】いっけね、そうだった！ ——はいよ、サンキューな
【彰人】……ったく
【彰人】それで、なんの話してたんだ？
【冬弥】俺達が出ていたサプライズショーについてだ。 SNSに動画があがっていたらしい
【冬弥のクラスメイト】でさ、冬弥って意外と運動できたんだな～てとこから、 お前と一緒にサッカー部のヘルプに 来れるようになるんじゃないかって思ってたとこ
【彰人】ああ、そういうことか……
【彰人】まあ、ダンスも最初はぎこちなかったけど、 動作をひととおり覚えてからは上達が早かったしな
【彰人】やっぱリズム感が良かったし、あそこにいた面子の中でも、 一番センスあったかもな
【冬弥】そうなのか？
【冬弥のクラスメイト】じゃあやっぱ結構動けるんだな！
【冬弥】……だとしても、サッカー部のヘルプというのは さすがに無理だろう。 図書委員の仕事もあるしな
【冬弥のクラスメイト】ちぇー
【冬弥のクラスメイト】けどさ、体を動かすのは好きなんだろ？ 体育の授業だって、消極的なわりになんか楽しそうにやってるし
【冬弥】楽しそう、か……
【冬弥】高校にあがるまで、ほとんど見学ばかりだったからな。 体を動かすことが楽しいなんて、考えたこともなかった
【冬弥】だが……そうだな、楽しいのかもしれない
【冬弥のクラスメイト】はは！　かもしれないって、自分のことだろ？
【冬弥のクラスメイト】じゃあさ、今度俺らで遊びに行こうぜ！
【冬弥】え？
【冬弥のクラスメイト】ほら、あれあるじゃん。 スポーツできたり、ゲームできるとこ！
【彰人】お前、あれ好きだよな。 ここ受験する直前も行ってなかったか？
【冬弥のクラスメイト】いい気晴らしになるんだよ。 お前だってどっかのカフェに入り浸ってたじゃねえか
【彰人】あれはいいんだよ。遊びじゃねえから
【冬弥のクラスメイト】へーへー。 で、どうする冬弥？
【冬弥】…………
【彰人】……冬弥？
【冬弥のクラスメイト】あー、遊びに行くのはあんまりって感じ？
【冬弥】いや、そういうわけじゃない。 俺が行ってもいいのか？
【冬弥のクラスメイト】当然だろ。文化祭ん時に初めてちゃんとしゃべったけど、 お前、結構おもしろいし
【冬弥】そうなのか？
【彰人】……そういうとこだよ
【冬弥のクラスメイト】それな
【冬弥】……？
【彰人】ま、せっかくだし今度の休みにでも行くか
【彰人】お前、こういうことあんましたことねえだろ
【冬弥】ああ、そうだな
【冬弥】（……学校の友人と遊ぶのはどれくらいぶりだろう）
【冬弥】（彰人と出会ってからはBAD DOGSとしての活動もあって、 あまり気にしていなかったが……）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c000501
【MEIKO】学生としての経験は、学校でしか得られないのよ？
【MEIKO】そういう経験は、『何かを表現する時』に 結構大事になるんじゃないかしら
[背景変化] bg_a000301
【冬弥】（メイコさんも、ああ言ってくれていたしな）
【冬弥のクラスメイト】なあ、俺らだけじゃなくてもうちょっと誘ってもいいか？ フットサルやれるくらいの人数ほしいしさ！
【冬弥】ああ、かまわない
【冬弥】それと……誘ってくれてありがとう。 楽しみにしている
【冬弥のクラスメイト】おう！　めちゃくちゃ遊ぼうな！
【彰人】はは！　お前、なんだそれ！
[効果音・BGM] bgm00000
