【MEIKO — ファンのひとりとして〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: ファンのひとりとして（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: あの日の夢の、彼方向こうへ
scenarioId: 025022_meiko02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【MEIKO】ふう……！ 今日の練習はこれくらいにしておこうかしら
【ミク】そうだね。 めーちゃん、一緒に練習させてくれてありがとう！
【ミク】途中、大変だなって思うメニューもあったけど、 普段と違う練習ができて楽しかったよ！
【MEIKO】どういたしまして！ わたしも、とっても楽しかったわ♪
【MEIKO】もっともっときつ～いメニューもあるから、 興味があったら今度はそれを一緒にやってみましょ♪
【ミク】あはは……興味はあるけど、ついていけるかなぁ
【MEIKO】あ、遥ちゃん。いらっしゃい！
【遥】こんばんは、メイコ、ミク。 今、ちょっといいかな
【ミク】大丈夫だよ。ちょうど練習も終わったところだから
【遥】よかった……。 実は、報告したいことがあって
【MEIKO】ふふ。もしかしなくても、テレビ出演のことね
【遥】うん。 ——私達、出ることにしたよ
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】たくさん悩んだと思うけど、 決心することができてよかったわね
[効果音・BGM] bgm00024
【ミク】お疲れさま、遥ちゃん！
【遥】ありがとう……
【遥】それと、相談に乗ってくれてありがとう。 あの時みんなと話をさせてもらったおかげで、 いろいろなことを考えられたの
[効果音・BGM] se00053
【MEIKO】わたしはファンとして、 『安心して』って言ってあげたいわ
【MEIKO】遥ちゃん達が届けたい気持ちも。 遥ちゃん達からもらえる希望のあたたかさも
【MEIKO】——そしてそれは、わたしにとって とても大切なものだから……
【MEIKO】テレビで何を見せられたって、 みんなを想う気持ちは簡単に変わらないと思うの
【ミク】……そうだね。 何があったとしても、 本当のみんなは、いつものみんなだもんね
【遥】改めてになるけど……
【遥】話を聞いてくれて、真剣に考えてくれて—— 本当にありがとう
【MEIKO・ミク】『どういたしまして♪』
【MEIKO】でも、たいしたことはしてないわ。 ただ、思ったことを伝えただけだもの
【遥】そんなことないよ
【遥】テレビ出演を決心できたのもそうだけど、 メイコの言葉のおかげで、 自分の原点を振り返ることができたの
【MEIKO】原点……？
【遥】うん。私が、アイドルを目指そうと思ったきっかけ——
【遥】私を笑顔にしてくれて、アイドルが 『明日をがんばる希望』を届けられる存在なんだって 教えてくれた人のことを、改めて思いだした
【ミク】みのりちゃんにとっての遥ちゃんみたいな人が、 遥ちゃんにもいたんだね
【遥】その人は、もうアイドルはやめちゃったんだけど、 今でもときどきステージに立って、 みんなに元気を届けてるみたいなんだ
【MEIKO】ふふ。素敵な人なのね
【遥】うん、とっても……！ 初めて会った時も、すごくあたたかくて優しくて—— 自然と周りの人まで笑顔にしちゃうんだ
【遥】……あの時感じた胸のあたたかさや、 キラキラした気持ちは、今でもはっきり覚えてる
【遥】あの人との出会いを振り返って、 私は、私がファンのみんなに届けたい 『明日をがんばる希望』がなんなのかをもう一度意識できたの
【MEIKO】（遥ちゃん……）
[効果音・BGM] se00053
【MEIKO】ワンマンライブが成功して、 とっても素敵な目標ができて、 今みんなは大きな節目を迎えてると思うの
【MEIKO】そんな時は忙しくて、大切なものを見失っちゃいがちだから。 どうしてアイドルになりたいと思ったのか、とか、 その時感じたこととか——
【MEIKO】この機会に、もう一度振り返ってみるのも いいんじゃないかなと思って
【MEIKO】（あの時わたしが言った言葉を、 そのまま実践してくれたのね）
【MEIKO】（ふふ。遥ちゃんってば、本当に真面目な子なんだから）
【遥】それに、あの人が今も希望を届け続けていることを、 新聞で知ったの
【ミク】新聞で？
【遥】うん。アイドルを引退してからどこで何をしてるのか 全然わからなかったんだけど……
【遥】その記事のおかげで、 あの人が今も元気に頑張ってることがわかったんだ。 だからやっぱり、メディアの力ってすごいんだなって
【MEIKO】それが、決心につながったのね
【ミク】話しに来てくれてありがとう、遥ちゃん。 わたし達はこれからも、みんなを応援するよ
【MEIKO】ええ。みんながテレビに出てる姿や、 ドームでライブしてる姿も見たいもの
【遥】うん。アイドルとしてみんなに希望を届けているところを 私もみんなに見守っていてほしい
【遥】だから、これからもよろしく
【MEIKO・ミク】『もちろん♪』
【MEIKO・ミク・遥】『ふふっ』
[効果音・BGM] bgm00000
