【桃井愛莉 — ワンマン作戦会議！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 桃井愛莉
関連カード: ワンマン作戦会議！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 拝啓、あの頃のわたしへ
scenarioId: 007019_airi01

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] ワンマンライブ　約１カ月前
[テロップ] レンタル会議室
【愛莉】それじゃあ、今日のミーティングなんだけど——
【愛莉】この前、斎藤さんから会場見取り図の最終版をもらったの。 今日はそれを、みんなで確認していきましょうか
【みのり・雫】『は～いっ！』
【遥】ここ、スペースあけたから使って
【愛莉】ええ。ありがと、遥
[効果音・BGM] se00122
【雫】えっと……どの辺りが変わったのかしら？
【愛莉】ステージ左右の機材の位置よ。 それぞれ、外側にずれてるみたい
【みのり】おー！　ステージの端っこぎりぎりまで 使えるようになったんだね！
【遥】その近くに座るお客さんからも、 私達が見やすくなったね
【愛莉】ええ。機材って結構大きいから、 客席への圧迫感もありそうだったし、 ずらせたのはすごくありがたいわ
【愛莉】ただ、その影響で曲の演出を ちょっと変える必要がありそうなの
【みのり】えっ？　なんで？
【遥】……あ。そっか、２曲目……
【雫】２曲目？　えっと……あ、もしかして間奏の……
【みのり】えっと……どういうこと？
【愛莉】落ち着きなさいよ、みのり。 ちゃんとステージ上の流れに沿って説明してあげるから
【愛莉】まず１曲目。ファンのみんなにしっかり顔を見せたいから、 ステージ上を広く歩いて歌うわよね
【愛莉】みのり。曲が終わった時のそれぞれの立ち位置は？
【みのり】はい！　わたしと遥ちゃんが上手！ 愛莉ちゃんと雫ちゃんが下手です！
【愛莉】正解。その場所で２曲目の間奏まで歌って、 間奏中にまたファンに顔を見せながら、 中央まで戻ってくる——っていう想定だったわよね
【遥】問題はそこだよね
【みのり】え？　さっき言ってた、 機材の位置が変わった影響っていうヤツ？
【愛莉】そう。機材の位置が変わって、 ステージをより広く使えるようになった。 みのりも、ここまではいいわね？
【みのり】う、うん……！
【愛莉】ステージが広くなったっていうことは、 その分、移動距離が長くなったっていうことでもあるの
【みのり】うんうん……！ ……ん、あれ……
【みのり】２曲目の間奏の時の移動って、 結構ギリギリだから気をつけようねって話を ちょっと前にしたような……
【愛莉】ええ、したわね
【遥】つまり、今回の変更で、ギリギリ間に合っていたところが、 逆にギリギリ間に合わなくなってしまいそう、 っていうことだね
【みのり】そ、そんなー！
【みのり】あ、でも！　その移動を歩きじゃなくて、 駆け足とかにすれば全然余裕で間に合うんじゃない？
【雫】そうねえ。でもそれだと、間奏明けの ダンスとのメリハリがつけにくくなりそうね
【遥】うん。余裕もって戻ってきた直後に、 全員で息のあったキレのあるダンスを見せて、 お客さんに驚いてほしいっていうのが狙いだったし
【みのり】はっ！　そ、そうだったー！！
【愛莉】…………
【愛莉】……わたし達としても、そこは意識的に作った見せ場だし、 そのための練習もかなりしてきたわ
【愛莉】でも——
【愛莉】わたし達が見てもらいたいものと、 ファンが喜ぶものが、同じとは限らない
【愛莉】どっちを優先すべきかって言われたら、 それはもちろん、ファンのみんなが喜ぶことよね
【みのり】そ、それじゃあ……。 間奏明けのダンスを変えるの？
【愛莉】それが一番簡単かもしれないけど……。 ライブ後半に向かって勢いづけるところでもあるから、 変えないで済むならそれに越したことはないわ
【雫】ええ。他のところで調整を入れられないか、考えましょう？
【みのり】うん！　えっと……間奏の移動について 考えればいいのかな？
【遥】あと、機材の位置が変更になったことで、 具体的にどれくらい移動距離が変わったのかを確認しないと
【愛莉】それによって、移動に必要な秒数が どれくらい増えたのか、とかもね
【愛莉】——そうだ……！ ねえ、こういうのはどうかしら？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【みのり】——ええっ！？　間奏の時間を延ばす！？
【愛莉】そう。間奏の一部をループさせて、 移動に必要な時間分、曲を長くするの
【愛莉】確認や許可をもらう必要はあるけど、 演出そのものが変わるわけじゃないから、 他の部分への影響も少なくて済むんじゃないかしら
【雫】ええ。うまくいけば、私達がやりたかったダンスの見せ場も そのままやれそうね
【遥】ファンサやコーレスで盛り上げるために、 間奏部分を長くとる演出も、ライブじゃ珍しくないし……
【遥】ファンのみんなにとっても、違和感なさそうだね
【愛莉】決まりね！　その方針で対応できないか、 斎藤さんに連絡してみるわ
【雫】お願いね、愛莉ちゃん
【みのり】えっと、メモ、メモ……
[効果音・BGM] se00042
【遥】……みのり？　何をメモしてるの？
【みのり】えへへ。今の話し合いで気づいたこととか、 しっかりメモしておこうと思って！
【みのり】こういう演出の調整って、前のファンイベントでもあったけど、 何度やっても勉強になるなぁって思って
【愛莉】あら、いい心がけじゃない
【愛莉】まあ、土壇場の変更は現場にも迷惑かかるし、 ないにこしたことはないんだけど……
【雫】でも、みんなで話し合って決めたことは 変更させてもらったほうが、きっといいライブになるわ
【愛莉】ええ
【愛莉】ファンの喜ぶ姿につながるんだから、 可能な限りこだわり抜きましょ！
【みのり・遥・雫】『うん！』 『ええ！』
[効果音・BGM] bgm00000
