【混成イベ — スクランブル・ファンフェスタ！】

関連イベント: スクランブル・ファンフェスタ！
活动类型: cheerful_carnival
话数: 10
概要: 年に一度の感謝祭『バーチャル・シンガーファンフェスタ』に、歌い手として参加することを決めたみのり・一歌・こはね・寧々。 奏達も目当てのクリエイターを見ようと赴き、想いが交わるお祭りが幕を開ける——！

[背景変化] bg_a000801
[テロップ] 放課後
[テロップ] 宮益坂女子学園　屋上
【遥】みんな、今日も見てくれてありがとう！ 次が最後のコーナーだよ
【コメント】『え～！もっと見たい！』 『今日も楽しかった』 『次のコーナー何？』
【愛莉】次は…… 『モモジャンコメント返しコーナー』よ！
【みのり】みんなのコメントにできる限り答えたい！ でも配信中には答えられなかったコメントも いっぱいあると思うの！
【みのり】だから、前の動画を見返して、 気になったコメントをどんどん拾っていこう！ っていうコーナーだよ！
【コメント】『わー嬉しい！』 『神コーナー』 『拾ってもらえるかな～』
【遥】前回までで拾えなかったコメントが多かったのは、 やっぱり小学校からの配信かな
【雫】あの時は、みんな子供達と遊んでいたから コメントを見る暇もなかったものね
【遥】『愛莉ちゃんの特別ライブ感動した』 『桃井愛莉、最高！』っていうコメントが たくさんあったね。みんな、ありがとう
【愛莉】ふふっ、楽しんでもらえたみたいで何よりだわ！
【コメント】『ハッピーエブリデイも、アイドルの愛莉も良かった』 『愛莉ちゃんのソロライブまた見たい～！』
【みのり】うんうん！ わたしも愛莉ちゃんのソロライブを見て、 すっごく元気をもらったんだ！
【みのり】もう１回、愛莉ちゃんのライブ見たいな～！
【愛莉】こら、アンタは配信する側でしょうが
【みのり】そうだけど～！
【コメント】『みのりはわかってるな』 『あれは愛莉に惚れるのも仕方ない』 『アイドルオタクだｗ』
【雫】うふふ、みんなもみのりちゃんみたいな気持ちに なってくれたみたいね
【愛莉】そこまで喜んでもらえたなら アイドル冥利に尽きるわ
【愛莉】みんな、ありがとね！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【遥】ふぅ。 今日の配信も無事に終わったね
【雫】ええ、楽しかったわ♪
【雫】それにしても、やっぱり愛莉ちゃんのソロライブ、 とっても人気みたいね
【遥】そうだね。小学校の配信から結構経つのに、 配信するたびにコメントがつくし
【遥】みんな、それほど愛莉のライブを見て感動したんだろうね
【愛莉】なんだかちょっと照れるわね……
【みのり】だって本当にすてきだったもん、あの時の愛莉ちゃん！
【みのり】わたしもいつか、あんな風にステージに立ちたいなあ……
【遥】ふふ、みのりならいつかできるよ
【みのり】ありがとう、遥ちゃん……！ 早くそうなれるように、がんばらなくちゃ！
【みのり】（でも……）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a003901
【愛莉】♪ ～～～～！　～～～～！
【愛莉】みんなも一緒に！ 手を上にあげて振るわよ～！
[背景変化] bg_a000801
【みのり】（もし、ひとりでステージに立ったら、 あの時の愛莉ちゃんみたいに かっこよく歌ったり、踊ったりできるのかなぁ……）
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] 翌日
【みのり】はあ……
【こはね】みのりちゃん？ どうしたの？　何か悩みごと？
【みのり】あ、ごめんね！ ３人でごはんを食べる日なのに ぼんやりしちゃって……！
【一歌】別にいいよ。 お弁当のおかずを交換してただけだから
【一歌】それより、何かあったの？
【みのり】えっと……実は最近、一緒にアイドルをしているみんなに 全然追いつけてないなあって思ってて
【こはね】そうなの……？
【みのり】うん、みんなはひとりでステージに立ったことがあって、 今もファンのみんなに希望を届けてるけど……。 わたしは全然だなあって
【みのり】今は配信で前よりも話せるようになったし、 練習でもいっぱい踊れるようになってるなって思うけど、 ステージ上だとみんなに支えてもらってばっかりで
【みのり】……歌もダンスもまだまだだから、 みんなに早く追いつきたいなって思ったんだ
【こはね】みのりちゃん……
【こはね】でも……わかるかも。 私もチームの中でひとりだけ、音楽の経験がなかったから
【こはね】みんなの足を引っ張っちゃってるんじゃないかって、 必死に練習してたんだ
【みのり】そうだったんだ……
【一歌】私もみのりの気持ち、わかるな
【一歌】最近、初めてライブをしたんだけど、 全然思ったように盛り上げられなくて。 ……まだまだだなって思った
【一歌】だから、うまくなりたいって気持ち、よくわかるよ
【みのり】こはねちゃん、一歌ちゃん……
【みのり】……悩んでるのって、わたしだけじゃなかったんだ
【一歌】そうだね。 意外とみんな、同じようなことを考えてるかも
【こはね】だから、どうすればいいのか一緒に考えてみようよ
【みのり】うん……！ ありがとう！
【みのり】ねえ、ふたりはいつもどんな練習をしてるの？
【こはね】私は少し前まで、ライブハウスとか 路上でひとりで歌う練習をしてたよ
【みのり】えっ、ひとりで！？ それってすっごく緊張するんじゃ……
【こはね】うん、最初はすごく緊張したよ。 でも、私はみんなの中で一番経験が少なかったから
【こはね】１日も早く、みんなと一緒に並んで歌いたいなって思って がむしゃらに練習してたんだ
【みのり】そうだったんだ……。一歌ちゃんは？
【一歌】私もひとりで路上ライブしてるよ
【一歌】最初は、志歩のレベルに追いつくために もっと歌がうまくなりたいと思って始めたんだけど……
【一歌】でも、人前で歌う練習って それでしか得られないものもあるから、 すごく大事だなって思った
【みのり】そうなんだ……。ふたりとも、すごいね
【みのり】わたしも、いつも遥ちゃん達に フォローしてもらっちゃってるし……。 ひとりで歌う練習しようかな
【みのり】でも、どこで歌うのがいいんだろ。 ふたりみたいに、やっぱり路上かな？
【こはね】うーん……どこがいいんだろう。 やっぱり、本番に近い場所で練習するのがいいよね
【みのり】じゃあ、ステージがあるところ？
【一歌】ライブハウスとか？
【こはね】私が行ってるところは…… アイドルが歌うようなところじゃないかも
【一歌】私の知ってるところも……ちょっとイメージできないかな
【みのり】うう……。 どこかいいところないかなぁ
【こはね】アイドルが歌うようなステージがあって、 お客さんが見てくれるところ……
【一歌】あ、それなら——
【一歌】バーチャル・シンガーファンフェスタはどうかな
【みのり】バーチャル・シンガーファンフェスタ？
【一歌】うん。……ほら、これ。 毎年この時期にやってるバーチャル・シンガーの感謝祭だよ
[効果音・BGM] se00183
【一歌】結構大きなイベントなんだけど、 バーチャル・シンガーに関わる曲をやってる人なら 誰でも参加できるんだ
【こはね】わあ……本当だ。 曲を作ってるクリエイターとか、ダンサーとか アーティストも参加してるんだね
【一歌】うん。今、アマチュアの歌い手を募集してるみたいだから、 こういうのに参加してみるのもいいのかなって
【みのり】すっごく楽しそう！ 大好きなミクちゃんのイベントだし、参加したいな～！
【こはね】私も、ちょっと興味あるかも
【みのり】え、こはねちゃんも？
【こはね】うん。私が今のチームで歌うようになったのも、 バーチャル・シンガーの曲がきっかけだし……
【一歌】そうなんだ……
【一歌】あ、あのさ。もしよければ、 みんなでファンフェスタに参加してみない？
【こはね】みんなで……？
【一歌】うん。実は私、このイベント毎年見てたんだ
【一歌】ミクが好きだからって理由なんだけどね。 バーチャル・シンガーの曲をステージで歌う人達は キラキラしてて、本当にすごいなって思いながら見てた
【一歌】昔は眺めてるだけだったけど……。 今なら——今の私なら、ステージの上で歌えるかもって 思ったんだ
【一歌】だ、だから……、 みんながよければ一緒に参加したいなって
【みのり】一歌ちゃん……
【みのり】うん、やろう！ わたしも参加したい！
【こはね】わ、私も……！
【一歌】え、本当？
【こはね】うん……！ 今ならできる気がするって気持ち、 なんとなくわかる気がする
【こはね】だから私も、参加してみたいな……！
【一歌】ありがとう、ふたりとも。 じゃあさっそく申し込みを——って、 その前にグループのみんなに相談しなきゃだよね
【こはね】あ、そうだね。 私もチームのみんなに聞いてみるよ
【みのり】わたしも！
【みのり】でも、みんなでイベントに出られたら、 とっても楽しそうだね！
【みのり】（バーチャル・シンガーのファンフェスタかぁ……！ いつもミクちゃんにはお世話になってるし、 わたしもこのイベントで歌ってみたいな……）
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【愛莉】へ？　バーチャル・シンガーファンフェスタに出たい？
【みのり】うん！　アマチュアの枠がまだあいてるみたいなんだ！
【みのり】それで、参加したいな～って思ってるんだけど……。 どう、かな？
【遥】いいんじゃないかな。 人前で歌うこともいい経験になると思うから
【愛莉】まあ、そうね。 いきなり言い出すからびっくりしたけど……
【雫】でも、急にどうしたの？
【みのり】えっと……。 愛莉ちゃんのステージがすてきだったなあって思って
【愛莉】わたしの？
【みのり】うん！　小学校でやったソロライブの時の愛莉ちゃん、 すっごくキラキラしててすてきで……。 わたしも、あんな風に踊りたいなって思ったんだ！
【みのり】でも、今のわたしは歌もダンスも全然だし……。 みんなにフォローされてばっかりだから、 ひとりでもステージに立てるようにならなきゃって思って
【遥】みのり……
【みのり】だから、ファンフェスタに参加して もっともっと成長したいんだ！
【雫】そうだったのね……
【ルカ】ふふっ。ひとりでステージに立てるように、って 練習するのはすごく立派だと思うわ♪
【愛莉】そうね。……ま、しょっぱなから挑むには ファンフェスタは規模が大きいと思うけど
【みのり】や、やっぱりそうかな……！？
【遥】毎年たくさんの人が集まるんだよね
【愛莉】そうそう。そこらのアイドルイベントよりも お客さんが来るって聞いたことあるわ
【みのり】ひょ、ひょえ……
【ミク】ふふっ、でも、チャレンジしてみるのは大切だと思うよ
【レン】僕もそう思うな。 それに、みのりちゃんならできそうな気がするんだ
【みのり】ほ、ほんと……！？
【愛莉】もう、現金ねえ
【愛莉】でも、ステージに立つなら みーんなを笑顔にできるようにがんばりなさいよ
【雫】ええ。頑張ってね、みのりちゃん！
【みのり】ありがとう、愛莉ちゃん！　雫ちゃん……！
【遥】みのり、頑張ってきて
【遥】でも、無理はしちゃだめだよ。 頑張りすぎて倒れちゃったら元も子もないからね
【みのり】うん、ありがとう遥ちゃん！
【リン】がんばってね、みのりちゃん！
【MEIKO】応援してるわよ！
【みのり】うんっ！
【みのり】よーし、イベントに向けて もっともーっとがんばるぞー！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_c000501
[効果音・BGM] bgm_area00003
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【杏】ファンフェスタ？ それってどんなイベントなの？
【こはね】友達が教えてくれたんだけど、 ミクちゃんに関わるクリエイターさんや 歌い手さんが参加するイベントなんだって
【こはね】アイドルをやってる友達がそれに参加するんだけど、 私も、バンドをやってる友達と参加したいなって思ってるんだ
【レン】へぇ～、おもしろそうじゃん！
【リン】でも、どうしてそのイベントに参加しようって思ったの？
【こはね】うん、もっと音楽の幅を広げたくて
【冬弥】音楽の幅？
【こはね】臨海学校に行った時、班の子達と一緒に ミュージカルの曲を歌ったんだ
【こはね】やっぱりいつもと違って難しかったんだけど……。 でも、新しい発見もできたりして、 自分でもちょっと成長できたかもって思ったの
【こはね】だから今回も、何か新しいものを 掴めるんじゃないかなって思って
【杏】そっか……
【こはね】それにね——
【こはね】私が初めて音楽に興味を持った曲が、 リンちゃんとレンくんの曲だったでしょ？
【こはね】杏ちゃんが歌うあの曲がなかったら、 私は音楽に出会えてなかったから……
【こはね】だから、その感謝って意味でも、 イベントに出てみたいなって思ったんだ
【杏】こはね……
【ミク】いいんじゃない？ こはねの言うとおり、別の環境じゃないと 得られない経験もあるだろうし
【MEIKO】そうね。 新しいことに挑戦していくのは 大事なことだと思うわ
【彰人】オレもかまわねえよ。 違うことに挑戦する重要さは このあいだの夏祭りでも感じたしな
【冬弥】ああ。 違う相手と歌う、というのもなかなかある機会じゃないからな。 挑戦してみるのもいいと思う
【KAITO】ふふ、ふたりはオッケー、っと！ よかったね、こはねちゃん！
【こはね】はい！ ありがとう、東雲くん、青柳くん！
【ミク】杏はどう？
【杏】え？　あ……
【杏】——もっちろん、いいよ！ ファンフェスタでも最高の歌、期待してるからね！
【こはね】うん！　ありがとう、杏ちゃん！ 私、頑張るね！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001501
[効果音・BGM] bgm00024
[テロップ] シブヤの公園
【寧々】……へぇ、バーチャル・シンガーの感謝祭、か。 それに星乃さんは出るんだね
【一歌】うん。今回は私と、グループは違うけど 歌をやってる学校の友達と３人で出ようって話してるんだ
【寧々】そうだったんだ
【寧々】……ファンフェスタ、か
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a003802
[背景変化] bg_a001501
【寧々】（……わたしも、夢のために もっと歌の練習をしないと——）
【寧々】ねえ、星乃さん。 それって、まだ空きがあったりする？
【一歌】え、多分大丈夫だと思うけど……。 もしかして、草薙さんも出るの？
【寧々】うん。その、夢のためには必要かな、って思って……
【寧々】わたしも、もっとうまくならないといけないし、 ソロで歌う経験も必要かなって思って
【一歌】そっか……。うん、いいと思う
【一歌】そうだ、今度みんなで一緒に練習しない？ みのりやこはねのこと、草薙さんに紹介したいんだ
【寧々】えっ、う、うん……。 うまく話せるか、わかんないけど……
【一歌】大丈夫だよ。みんないい子だから
【寧々】わ、わかった……。 じゃあ、お願い
【寧々】（星乃さんの友達か……。どんな子なんだろう）
【寧々】（会うの、少し楽しみだな）
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_e000102
[テロップ] 奏の部屋
【奏】…………
[効果音・BGM] se00007
【奏】——ふぅ。ラフはこんな感じかな
【奏】あとはみんなの意見を聞いて 細かいところを詰めていこう
【奏】そろそろ次の曲も考えておかないと。 この曲が完成したらすぐに作曲に入れるように
【奏】…………
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_e000501
【まふゆ】よかった、と思う
[背景変化] bg_e000102
【奏】（あの時、ほんの少しだったけど……まふゆの表情が変わった）
【奏】（まふゆのことは、まだ救えてないけど——）
【奏】……作り続けていれば、いつか救うことができるよね
【奏】（そのためにはもっといろいろなアプローチで 曲を作っていけるようにしないと）
【奏】……だとすると、もっといろいろな曲を 聴いたほうがいいのかな
【奏】最近はずっと曲作りに専念していたから、 新しい曲も追えてなかったし——
【奏】久々に動画サイトを見てみよう
[効果音・BGM] se00007
【奏】えっと、音楽カテゴリーは……あれ？
【奏】え……あのクリエイターさんの新着動画が来てる……？ でも、この人って引退したはずじゃ……
[効果音・BGM] se00007
【奏】……そっか。この人、活動再開したんだ
【奏】……新しい曲もいいな。 引退の時に動画を全部消してたから、 もう聴けないと思ってた
【奏】……あれ？　投稿者コメントに続きがある……
【奏】えっと…… 『突然のお知らせですが、 次のファンフェスタに参加予定です』……？
【奏】ファンフェスタ……。 そんなのがあるんだ……
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_e000501
[効果音・BGM] bgm_area00005
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】えっ！？　ファンフェスタに行く！？
【奏】う、うん……。 だめだったかな
【絵名】いや、ダメじゃないけど……。でも、どうして？
【奏】ずっと活動休止してたクリエイターが参加するから、 その人の曲を聴きに行きたいんだ
【まふゆ】……わざわざ行かなくても、家で聴けるんじゃないの
【奏】その人、活動休止する時に動画を全部消しちゃったんだ。 CDも出してないし、音源を聴けるところが今はほとんどなくて
【リン】ふうん、そうだったんだ
【瑞希】でも、人混み嫌いな奏が行きたいっていうのは 珍しいよね
【絵名】そんなにこの人の曲が好きなんだ？
【奏】あ……うん。 それもあるんだけど
【ミク】…………？
【奏】夏祭りでライブを見た時、 外に出て音楽を聴きに行くっていうのもいいなって思ったから
【絵名】あ、彰人がライブイベントに出てたやつか
【瑞希】たしかに、弟くんもそうだけど いろんなアーティストが出てて楽しかったよね～！
【奏】うん。体全体が音に包まれてる感じで、 すごく気持ちよかった
【まふゆ】音に包まれてる……
【ルカ】まふゆはそのライブを見てどう感じたの？
【まふゆ】……わからないけど、悪い気分じゃなかったと思う
【ルカ】そう。悪くないのなら、よかったわね
【MEIKO】…………
【絵名】あ、今調べたんだけど、 ファンフェスタの会場って屋内なんだね
【絵名】これなら前の野外ステージより、 気軽に見れるんじゃない？
【奏】うん、そこまで疲れなさそうだから わたしでも行けそうだなと思った
【絵名】ふふ、いいんじゃない？ 楽しそうだし、どうせならみんなで行こうよ
【奏】……え、みんなで？　いいの？
【絵名】いいに決まってるでしょ。 瑞希も行くよね？
【瑞希】え？　ボクも？
【瑞希】……まあ、せっかくの機会だしね！ 奏も珍しく外に出ようとしてるし、ボクも行こっかな！
【絵名】それじゃ、決まりね！　瑞希も参加、っと！
【瑞希】もちろんまふゆも行くよね？
【まふゆ】私が行く意味はあるの？
【絵名】意味って……。 そこまで深く考えなくても、ただ行って 楽しくライブを見ればいいじゃない
【まふゆ】楽しく……
【まふゆ】前にライブを見た時は、楽しいかどうかわからなかった
【奏】…………
【瑞希】うーん……。 あ、じゃあこう考えてみたらどうかな？
【瑞希】いろんな曲を聴いて、感じるうちに 本当のまふゆが見つかるかもしれないって！
【まふゆ】本当の私が……？
【瑞希】うんうん！　今はわかんないかもしれないけどさ。 このあいだも奏の曲で笑えたわけだし！
【瑞希】いろんな音楽を聴いてるうちに、 好きなものとか苦手なものとかも見えてくるかもじゃん？
【瑞希】そしたら、本当の自分を見つけるヒントになるかもって！
【まふゆ】…………
【瑞希】ね、どうまふゆ？　行く気になった？
【絵名】あんたねえ……。 いくらなんでもそう簡単に——
【まふゆ】行く
【絵名】——は？　本気！？
【まふゆ】本当の自分が見つかるかもしれないなら
【瑞希】よーっし！　決まりだね♪
【瑞希】みんなで一緒に行こ、奏！
【奏】……ありがとう、みんな
【ミク】奏
【奏】……え、どうしたの？　ミク
【ミク】楽しんできてね
【奏】……うん、ありがとう
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001501
[テロップ] シブヤの公園
【一歌】草薙さん。紹介するね。 この前話した、今度ファンフェスタに参加する 友達のみのりとこはねだよ
【みのり】花里みのりです！ よろしくね、寧々ちゃん！
【寧々】え、う、うん……。 草薙寧々です。よろしく……
【こはね】えっと、小豆沢こはねです……！ 普段はストリートの音楽をやってます
【寧々】よ、よろしく……。 ていうか、あなたってもしかして……
【こはね】はい……！ まさか一歌ちゃんの知りあいが 草薙さんだなんて思わなかったな……！
【一歌】あれ？　もしかしてふたりって知りあいなの？
【こはね】うん！　フェニックスワンダーランドで 草薙さん達のショーをよく見てるんだ……！
【こはね】でも、こうしてちゃんと話すのは初めてだから、 すごく嬉しいな……！
【寧々】そ、そこまで喜ぶことないと思うけど……
【みのり】えへへ、なんだかすてきだね！
【一歌】ふふ、そうだね
【寧々】えっと……小豆沢さんと花里さん、だよね。 改めて、よろしく
【みのり】よろしくお願いしまーす！
【寧々】花里さんは……アイドルなんだっけ
【みのり】うん！　みんなに希望を届けられるような アイドルを目指してるんだ！
【みのり】寧々ちゃん、わたしとも仲良くしてくれると嬉しいな！
【寧々】え、あ、うん。こちらこそ……
【みのり】わーい！　ありがとう、寧々ちゃん！ ファンフェスタ、一緒にがんばろうね！
【寧々】そ、そうだね……
【寧々】……なんていうか、すごいコミュ力。 さすがアイドルというか……
【一歌】うん、すごく明るいよね。 一緒にいると元気が出るっていうか
【こはね】それにね、みのりちゃんはすごく頑張り屋さんなんだよ。 アイドルグループで活動してるんだけど、 その中でひとりだけ未経験で頑張ってるんだ
【一歌】ファンフェスタに出るのも、アイドルとして成長して 他のみんなに追いつきたいからなんだって
【寧々】へえ……
【みのり】えへへ……。 みんなとステージに立つと、つい甘えちゃうから
【寧々】……そこまで頑張れるなんて、すごいね
【みのり】そんなことないよ！ アイドルになるのが、ずっとわたしの夢だったから 今は、とにかくがんばって成長したいんだ！
【みのり】それに他のみんなも、たくさん練習してるし 経験もたくさん積んでるし……！
【みのり】わたしも、早くみんなに追いつかなきゃ！
【一歌】うん、頑張ろう。 私も何かできることがあれば協力するよ
【こはね】私も……！
【寧々】あ、わたしも……。 アイドルとか全然知らない世界だし、 できることは少ないと思うけど……
【寧々】花里さんを見てると、なんだかわたしも 頑張ろうって思えるから。 ……一緒に、頑張りたい
【みのり】あ、ありがとう……！
【みのり】よーし、みんなでがんばって ファンフェスタのステージ、成功させよう！
【みんな】『おー！』
【こはね】じゃあ、さっそく練習しよっか。 アイドルの練習って、何が必要なの？
【みのり】えっと……。歌もそうだけど、 振り付けを考えてからダンスの練習もして……。 うう、やることがたくさんあるよ～！
【一歌】そっか、アイドルだからダンスが必要なんだよね
【みのり】うん。いつも振り付けを考えてくれてるのは 遥ちゃんや愛莉ちゃんだから、 自分でいちから全部考えるのは初めてなの
【みのり】今回はできるだけひとりでがんばりたいんだけど、 ……やっぱり振り付けを考えるのは難しくて なかなか進まないんだ
【一歌】そうなんだ……。 私も力になりたいけど、ダンスはやったことないな
【こはね】私はパフォーマンスで少しだけ……。 でも、教えられるほどじゃないかなぁ
【こはね】あ、そうだ！ 草薙さんはショーをやってるから踊れるよね
【寧々】うん、まあ、少しは……
【みのり】ほ、本当！？
【寧々】う、うん。ショーステージのダンスだから、 アイドルとは少し違うかもしれないけど……
【寧々】それに、わたしが振り付けを考えてるわけじゃないから。 相談するなら類……あ、演出家なんだけど、 そっちに聞いてみるといいかも
【みのり】そうなんだ……
【みのり】じゃあ、もしよければ 教えてもらいたいんだけど……いいかな？
【寧々】うん、多分大丈夫。 みんなそういうの好きそうだし
【みのり】わあ……！　ありがとう、寧々ちゃん！
【こはね】あ……あの、草薙さん。 よければなんだけど、私もその練習に参加してもいいかな？
【一歌】あ、じゃあ私も……！ 草薙さんが普段どんな感じで練習してるのか、見てみたいな
【寧々】わ、わかった……。 わたしの練習は参考になるのかわかんないけど……
【寧々】みんなに、３人のこと話してみるね
【みのり】うう、ありがとう、寧々ちゃん！ 振り付けはなんとかなりそう……！
【みのり】あとは歌だけだけど……。 いつもの自主練だけで大丈夫かな……
【こはね】あ、歌だったら私のチームの子達、みんなうまいんだ
【こはね】もしかしたらアドバイスしてくれるかもしれないし、 練習を見てもらえないか聞いてみるよ
【みのり】わ、本当！？
【こはね】うん。ふたりはどうかな？
【一歌】もし大丈夫なら、参加したい……！
【寧々】わたしも。 アドバイスをもらえる機会ってあまりないし……
【こはね】うん！　じゃあちょっと聞いてみるね！
【こはね】練習に参加するなら早いほうがいいよね。 もし大丈夫そうなら、３日後にある練習日に一緒にやろう！
【寧々】わたしのほうは４日後かな……。 練習に参加するなら、そっちのほうが先になりそう
【一歌】うん、わかった。 ふたりとも、ありがとう！
【みのり】よろしくお願いします！
【みのり】（アイドルじゃない練習って初めてだなあ。 みんな、どんな練習をしてるんだろう？）
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a001501
[テロップ] 数日後
[テロップ] シブヤの公園
【みのり】はじめまして！ こはねちゃんの友達の花里みのりです！ 今日はよろしくお願いします！
【一歌・寧々】『よろしくお願いします！』
【杏】うん！　こはねから話は聞いてるよ。 みんなと会えるの、ずっと楽しみにしてたんだ！
【杏】今日は一緒に練習、頑張ろうね！
【彰人】言っとくが、オレは何も教えねえぞ。 いつもどおり練習するだけだ
【みのり】ひゃ、ひゃい……！
【寧々】（うわ、二重人格の人だ……。今日はこっちの人格なんだ）
【彰人】……何見てんだよ
【寧々】な、なんでもない
【杏】ちょっともう、ガンつけないでよねー
【こはね】大丈夫だよ。 東雲くんはちょっと怖そうに見えるけど、 本当は優しいから
【彰人】おい、適当なこと言ってんじゃねえぞ
【こはね】え、でも……
【冬弥】彰人はああ言っているが、俺も小豆沢と同意見だ。 仲間想いだし優しい人間だと思う
【冬弥】だからふたりとも怖がらなくていい
【寧々】そ、そうなんだ……
【彰人】ったく……
【冬弥】それにしても驚いたな。 小豆沢の友人というのは星乃さん達のことだったのか
【一歌】うん。前に路上ライブで会ってから、 一緒にお昼を食べたり、歌の練習をするようになったんだ
【杏】あれ、ふたりって知りあいなの？
【冬弥】ああ、司先輩の妹さんがバンドメンバーにいて、 その関係で知りあったんだ
【彰人】あいつか……
【みのり】みんな、結構知りあいが多いんだね！
【一歌】たまたまだけどね
【杏】そういえば、みのりちゃんはアイドルやってるんだっけ？ どんな活動してるの？
【みのり】あ、うん！　MORE MORE JUMP！ってグループで、 今はネットで配信したりしてるよ！
【みのり】この前は初めて小学校に行って、 子供達と遊んだり、ライブしたりしたんだ！
【杏】へえ、おもしろそう！
【杏】あれ？　でも、MORE MORE JUMP！って…… 遥——桐谷遥がいるところ？
【みのり】うん、そうだけど……
【杏】あ、やっぱり！
【一歌】桐谷さんのこと知ってるの？
【杏】うん、昔からのライバルっていうか、友達かな
【みのり】えっ！？ 昔からってことは、もしかして遥ちゃんとは 幼馴染みなんですか！？
【みのり】いいなあ……
【杏】あはは、そんな大したものじゃないけどね
【杏】でも、そっか……。 じゃあみのりちゃんが、遥の言ってた……
【みのり】わたしが？
【杏】ううん、なんでもない！
【杏】そうだ、あとで昔の遥のこと 聞かせてあげよっか
【みのり】えっ、昔の遥ちゃん……！？ はい！　ぜひお願いします！
【こはね】ふふ、みのりちゃんってば……
【彰人】おい、そろそろ始めるぞ
【杏】あっ、そうだね！ みんな準備はいい？
【寧々】う、うん……！
【みのり】がんばります！
【冬弥】じゃあ、どんな雰囲気でやっているか掴んでもらうためにも 初めは見学してもらって、途中から合流してもらう形に できればいいかと思うんだが、どうだろう
【一歌】うん、大丈夫
[効果音・BGM] bgm00000
【彰人】それなら、始めるぞ
【こはね・杏】『うんっ！』
[効果音・BGM] song00005_off_s
【彰人・冬弥】『——！　————！』
【こはね・杏】『————！　——！　————！！』
【寧々】……！
【一歌】（すごい、肌がびりびりするくらいの迫力……！）
【みのり】わああ……！
【みのり】臨海学校の時も聴いたけど、 こはねちゃん、やっぱり歌うまいなぁ……
【みのり】（でも、こはねちゃんだけじゃなくて、 他のみんなもすっごくうまい……！）
【杏】♪——……
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】ふぅ、こんな感じかな
【寧々】……す、すごかった
[効果音・BGM] bgm00006
【一歌】うん……！ すごい迫力だね
【杏】あはは、ありがと。 んー、でもまだちょっと気になるところはあるかな
【みのり】ええっ！？ 今の、すごく上手に聴こえたのに……！
【彰人】このくらいで満足できるかよ。 まだ上には上がいるんだぞ
【冬弥】ああ、そうだな
【冬弥】白石はサビ手前で走りがちだ。 小豆沢が引きずられてリズムがズレるから気をつけたい
【杏】あ、ごめーん！ 気持ちよくってつい！
【冬弥】彰人は小豆沢のフォローに入ってくれたが、 それもあって次のパートに出遅れてしまった。 このあたり、気をつけてほしい
【彰人】おう、わかった
【杏】冬弥はベースがすごく安定してるけど、 ４人で合わせた時はもうちょっと声張ったほうがいいかもね
【冬弥】ああ、そうだな。 声量を上げられるようにしよう
【寧々】なんていうか、すごいストイック……。 うちの練習と全然違う
【みのり】なんだか新鮮だね！
【杏】じゃ、次はみんなでやってみよっか！ ……って言っても、初めて歌う曲だとわかんないよね
【冬弥】だったら、ファンフェスタで歌う予定の曲を 歌ってもらうのはどうだ？
【こはね】うん、そうだね！
[効果音・BGM] bgm00000
【一歌】じゃあ、いくよ
[効果音・BGM] bgm00068
【一歌】————♪
【彰人】おい、全然声が出てねえぞ。 それじゃ後ろの客に届かねえだろ
【杏】遠慮しなくていいからね！
【一歌】わ、わかった！　えっと……
【一歌】♪————！　♪————！！
【杏】いいじゃん、いいじゃん！　その調子で頑張って！
【一歌】（東雲くん、言葉とか雰囲気は怖いけど、 歌をよく聴いて欠点をしっかり指摘してくれる）
【一歌】（この感覚……志歩に教えてもらう時に似てるな）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00092
【寧々】♪～～～～……！
【杏】へえ……！　すっごく綺麗な高音！
【冬弥】ああ、音程も表現もいい。 もう少し力強く声を出せれば、 もっと観客を巻きこめるはずだ
【彰人】あとは花里か……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] song00002_off_sabi
【みのり】——♪　……っ、——♪　——、——……♪
【彰人】ストップ。 遅れただろ、今
[効果音・BGM] bgm00000
【彰人】遅れたあとも引きずってて、気持ちも歌も取り返せてねえ。 ミスったんならそのあとのパートでカバーしろ
【冬弥】リズムも少しズレていたな。 慌てず落ち着いて周りの音を聴くといい
【杏】でも、明るくて元気になれる歌声だよね！ 喉に力を入れるんじゃなくてお腹を使ってくと もっとよくなるかもよ！
【みのり】は、はいっ！
【みのり】（すごい、少し歌っただけでいっぱいアドバイスがくる……！ こはねちゃん、この中で歌ってたんだ……！）
【みのり】（でも、わたしももっとうまくなりたい……！ アドバイスされたところ、直せるようにしないと！）
【こはね】みのりちゃん、大丈夫？ 大変だったら無理しないでね
【みのり】ありがとう！　でも、全然大丈夫だよ！ だから、もう１回やらせてください！
[背景変化] bg_a001502
[効果音・BGM] bgm00020
【杏】よーし、それじゃあ今日の練習はここまでにしようか！ みんな、お疲れさま！
【みのり・一歌】『ありがとうございました！』
【みのり】すっごく勉強になったよ！ 今日だけで歌が何倍もうまくなった気がする！
【彰人】そりゃ大げさだろ
【一歌】でも、みのりの気持ちわかるな。 普段の練習だと気づけないところもたくさんあったし
【寧々】う、うん。みんなありがと……
【冬弥】得るものがあったようでよかった。 ファンフェスタの当日が楽しみだな
【杏】うんうん！　私達応援に行くから頑張ってね！
【彰人】は？　オレもかよ
【杏】当たり前でしょー。 こはねだって出るんだし！
【杏】みんな！　ファンフェスタまで頑張ってね！
【みんな】『うんっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
[効果音・BGM] se00028
【ミク】『なになに～？　みんな何見てるの？』
【リン】『あのね、今日はね、寧々ちゃんのお友達が 練習しに来てるんだって！』
【レン】『どんな子なんだろ～！ ボクも見たーい！』
【MEIKO】『こらこら、邪魔にならないように 静かに見てるのよ！』
【リン・レン】『はーい！』
【司】本日はワンダーランズ×ショウタイムの練習にようこそ！ 紹介しよう、オレが座長の天馬——
【えむ】わーい！　こはねちゃんだー！ わんわんわんだほーい！
【こはね】えむちゃん、ひさしぶり！ ワンダーステージでこうやって話すの、初めてだから なんだか変な感じだね……
【司】ぐ、この流れ、前も経験したことがあるぞ……
【寧々】まあ、紹介するも何も 小豆沢さんと星乃さんはわたし達のこと知ってるし……
【類】そうだね。 星乃くんは以前僕達のショーを見にきたことがあるし、 小豆沢くんは僕達のファン１号だしねえ
【一歌】えっと、皆さん、おひさしぶりです
【こはね】今日はよろしくお願いします……！
【司】うむ！　今日はダンスの指導を、ということだったな！ 大いに歓迎するぞ！
【司】それよりも寧々！ イベントに出るなら出るでどうして言わない！
【司】いきなり言われた言葉が 『ファンフェスタに参加する友達と練習させてほしい』で 驚いたぞ！
【寧々】だって言ったらどうせ見に来るでしょ
【司】当たり前だ！ スケジュールはおさえるし、場所も調べるぞ！ ステージに届くような応援方法も考える！
【えむ】寧々ちゃんが困った時に しゅばばばばーってステージに行けるように、 ちゃんと準備運動もしておくよ！
【寧々】……そういうところだってば
【寧々】じゃあ紹介……って言っても、 この中で初対面なのって花里さんだけか
【寧々】えっと、この子が花里みのりさん。 アイドルをやってるんだ
【みのり】はい！　花里みのりです！ 今日はよろしくお願いします！
【司】ああ！ オレは座長の天馬司だ、今日はよろしくな
【みのり】はい！　えっと、咲希ちゃんのお兄さんなんですよね！
【司】おお、咲希の友人だったか！ これからも咲希のことよろしく頼む！
【みのり】はい！　お兄さん、今日はよろしくお願いします！
【司】ああ！ それで、このふたりがえむと類だ！
【えむ】わんわん、わんだほーい！ 鳳えむだよ！　よろしくね、みのりちゃん！
【類】はじめまして、神代類です。 今日はよろしくね
【みのり】はい！　よろしくお願いします！
【司】それで、３人は今日ダンスを教えてほしい ということだったな
【司】ただ、オレ達のダンスは演技に付随するものだから、 台本を読んでそれに合わせて踊る、という形になるがいいか？
【みのり】はい！
【司】うむ、いい返事だ！ それでは、さっそく台本を配ろう
【類】今回はショーを一緒にやってもらおうと思ってるんだ。 あ、もちろん台本を読みながらでいいからね
【一歌】わ、私達がショーを……？
【司】ああ、教えるにしても、 オレ達がやっている方法がいいと思ってな。 では、準備ができ次第始めるぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【類】……そして、王子と会っていたことが露見した 寧々演じる姫は地下牢に閉じこめられてしまう
【類】そこに星乃くん演じる魔法使いと、 小豆沢くんと花里くんが演じる使い魔が現れて、 姫を救い出すんだ
【みのり】ふむふむ……
【類】その場面で踊るシーンを作ろうと思うんだけど、 花里くんだったらどんな動きがいいと思う？
【みのり】えっ！？　えっと……お姫さまを救い出すんだから、 今から行くよー！って気持ちで踊るとか？
【類】うん、いいねえ！ それなら、その感情を表すために ステップを入れてみるのはいいかもしれないね
【みのり】なるほどー！ じゃあ、ここはツーステップにして……
【一歌】へえ……。ああいう風にダンスを作っていくんだ
【こはね】すごいね……！
【寧々】いつもは、最初類が形を作っちゃって、 みんなで合わせながら直していくのが多いんだけどね
【司】花里が振り付けの仕方を覚えたいと言っていたから、 あいつなりに教えているのかもしれんな
【えむ】さすが類くんだね☆
【寧々】うん……
【類】では、実際に演じながらやってみようか
【司】おう、やるぞ！
【寧々】『このままでは王子に会うこともままならない……。 一体どうしたら……。あら、あなた方は……？』
【一歌】『ひ、姫。私でよければ、力をお貸ししましょう……！ この魔法の力で……！』
【寧々】『まあ、鍵が……！』
【こはね】『これで、あなたは自由の身。さ、お逃げなさい』
[効果音・BGM] bgm00000
【類】さあ、みんなここからダンスシーンだよ。 役になりきって踊ってみて
[効果音・BGM] bgm00059
【一歌】ちょっと恥ずかしいけど……こう、かな
【司】おお、なかなか筋がいいな！ 基本的な動きはできているぞ
【司】あとは下を向かないことだな。 恥ずかしくても前を見て、動きを大胆にすることだ
【一歌】は、はい！
【えむ】次はこはねちゃん！ あたしとダンスだよ～☆
【こはね】う、うん。役になりきって、だよね。 だったら……！
【えむ】わあ、すごくいい感じ！
【えむ】あとはね、使い魔さんっぽく ちょっと指先をふにゃんってするといいかも☆
【こはね】ふ、ふにゃん……。こう？
【えむ】そうそう！ こはねちゃん、今すっごく使い魔さんみたいになってる！
【こはね】えへへ……。ありがとう、えむちゃん
【類】さてと、花里くんは——
【みのり】——♪　————♪
【類】フフ、さすがアイドルだね。歌と踊りはお手の物だ
【みのり】あ、ありがとうございます！ でも、これに演技っていうのがなかなかできなくて……
【類】そうだねえ。 それじゃあ、指先の動きを意識してみるといいかもね
【みのり】指先……？
【類】そう。振り付けにはひとつひとつ想いがこめられているから、 振り付けからどう表現するか、っていうのを考えてみるのも 役作りのひとつの方法だ
【類】特に感情がこもりやすいのが指先。 自信の無さも、喜怒哀楽も、指先に一番表れる
【類】だから、指の先まで意識をする……っていうのが 一番大事かもしれないね
【みのり】あ……！ たしかに、アイドルの振り付けでも 同じことを言われたかも……
【類】フフ、ショーもアイドルのダンスも、 基礎は同じということかな
【みのり】そうなのかも……！ ダンスのコツは、喜怒哀楽を体全体と指先で表現、と……
【一歌】……なんだか、掴めたみたいだね
【こはね】うん、よかったね！
【類】そうだ、人数が多い時にやってみたい演出があったんだ！ 司くん、ちょっとステージの向こう側まで 飛んでもらってもいいかい？
【寧々】ちょっと。司はともかく、星乃さん達に何する気？ 少しは加減を——
【類】司くんに観客の視線が向いた瞬間に、花里くん達が ステージ上に登場する仕掛けだよ！ 面白いと思わないかい？
【寧々】え、あ、うん……。 そういうことなら
【寧々】……星乃さん達には、ちゃんと配慮してるんだ
【類】ん？　何か言ったかい？
【寧々】別に、何も
【ミク】『わー、あれが寧々ちゃんの友達なんだね～☆』
【KAITO】『ふふ、みんなに負けず劣らず賑やかだね』
【ルカ】『すー、すー……』
【MEIKO】『もー、ルカったらこんなところでも寝てー』
【レン】『みんな、すっごく楽しそうだね！　ボクも振り付けしたい！』
【リン】『リンもリンも～！　みんなと踊りたーい！』
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【類】『——こうして王子と姫は幸せに暮らしました。 めでたしめでたし』
【司】みんな、今日はご苦労だった！ 全員ダンスも上達し、最後には観客を入れても 問題ないレベルまで上達したな！
【司】本番でも、今日学んだことを活かして最高の演技をしてほしい！ 以上だ！
【みのり】今日は本当にありがとうございました！ すごく勉強になりました！
【類】こちらこそ。僕達も充実した時間を過ごせたよ
【えむ】みんな、本番ではいーっぱいわくわくキラキラしてねっ！
【みんな】『うん！』
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_f000101
[効果音・BGM] bgm_area00001
[テロップ] ファンフェスタ前日
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】いっちゃん、いよいよ明日だね！
【一歌】うん。……ちょっと緊張するな
【志歩】いつもどおりやれば大丈夫だよ
【穂波】わたし達、応援に行くからね。 一歌ちゃん、頑張って！
【一歌】うん、ありがとう。 ダンスの練習とかもしたし、何か活かせるといいな
【リン】えっ！　いっちー、そんなことしてたんだ！
【一歌】うん。あとは違う歌の練習をしたりとか……
【KAITO】……表現の幅を広げられたんだね
【MEIKO】ふふ、そういうのって必ずどこかで役に立つよ。 いい経験したね
【ルカ】ええ、成長した一歌の歌、楽しみだわ
【ミク】うん。 一歌、あとで私達にも聴かせてほしいな
【一歌】わかった。それじゃあ、また聴かせるね
【一歌】……いよいよ明日か。 楽しみだな
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a004002
[テロップ] ファンフェスタ当日
[テロップ] ファンフェスタ会場
【瑞希】あっ、絵名来た！ おーい、こっちこっちー！
【絵名】みんな、おまたせー！　待たせちゃった？
【奏】ううん。 待ちあわせ時間よりも前だから大丈夫
【絵名】よかった～。 ……って、あれ？　まふゆは？
【瑞希】まだ来てないんだよねー。 どうしたんだろ
【奏】うん、いつもは早く来てるのに……
【奏】…………あれ？
【？？？】みんな、遅れちゃってごめんね！
【奏】まふゆ……？
【絵名】べ、別にいいけど。なんでそのしゃべりかた——
【？？？】あら、みんなこんにちは
【瑞希】……えっ？
【絵名】あれ、愛莉と……雫？ それにあとひとりの子って……
【瑞希】わー！！　遥ちゃんだー！ 顔ちっちゃ！　めちゃくちゃカワイイー！
【絵名】うるっさ。ちょっと瑞希、そんなに叫んだら みんながこっち見ちゃうでしょ！
【瑞希】あ、ご、ごめん！ もしかしなくても、今日っておしのびだよね！？
【遥】そうだけど、そこまで気にしなくても大丈夫だよ。 絵名さんと瑞希さん、だよね？ ありがとう
[効果音・BGM] se00089
【瑞希】わ……アイドルスマイルだ。 めっちゃくちゃキラキラしてるよ～！
【絵名】はあ、まったく……
【瑞希】でも、まふゆが一緒に来るとは 思わなくてびっくりしちゃったよ！
【雫】ふふ、朝比奈さんとは同じ部活なのよね
【絵名】あ……そういえば、 前、打ち上げの時に聞いた気がする
【雫】ええ、いつも朝比奈さんにはお世話になっているのよ
【まふゆ】そんな。私は何もしてないよ
【絵名】けど、どうして一緒に来たの？ 待ち合わせしてたってわけじゃないでしょ？
【雫】今日は同じグループの子が ファンフェスタで参加するから応援に来たの。 それで偶然、朝比奈さんに会ったのよ
【愛莉】で、雫に紹介してもらって話してたら、 絵名達と同じサークルで活動してるって聞いたのよ
【雫】びっくりしちゃったわよね♪
【奏】…………誰？
【絵名】あ、そっか。 愛莉達も奏とは初対面だったよね
【絵名】奏、私の友達で愛莉と雫。 ふたりも有名なアイドルだよ
【瑞希】それで、こっちが遥ちゃん！ 国民的アイドルだよ！
【奏】そうなんだ……。 知らなかった
【まふゆ】ふふ、奏はアイドルに興味なさそうだもんね
【絵名】な、なんだかまふゆがこの感じだと、 調子狂うっていうか……
【まふゆ】絵名、どうしたの？
【絵名】なんでもないってば
【瑞希】それで、この子がボク達と同じサークルの奏だよ！ カリスマって感じで、いい曲書くんだよね～
【遥】そうなんだ。 今度聴いてみたいな
【奏】う、うん。機会があったら……
【雫】そうだわ。ここで会えたのも何かの縁だし、 一緒にステージを見るのはどうかしら？
【瑞希】あー……そうだね。 ボクもすっごくそうしたいんだけど……
【瑞希】（たまの休みなのに、ずっとこの感じでいるのは しんどそうだよね……）
【瑞希】ごめんね。今日は４人で見るよ
【雫】あら、そう……。残念ね
【愛莉】ま、それがいいかもね。 サークルメンバーみんなで遊びに来てるんだし
【絵名】ごめんね、愛莉。 会えたらまたあとで会おうね
【愛莉】ええ。またあとでね
[効果音・BGM] se00171
【瑞希】……あ、いつものまふゆに戻ったね
【まふゆ】いつもの？
【絵名】ま、自覚はないかもしれないけど。 こっちのほうがいつものまふゆっぽいかもね
【奏】うん……
【まふゆ】そうなんだ
【瑞希】はー、それにしてもアイドルってすごいカワイイなー！ 遥ちゃんに会えてボク、ドキドキしちゃったよ！
【奏】さっきのアイドルの子もそうだけど、 結構いろんなジャンルの人が参加するんだね
【奏】（……それにしても、思ってた以上に人が多いな。 聴きに来る人も結構いろんな人がいるみたいだし——）
【？？？】みんな、おまたせ～！
【？？？】みんなそろったね。 それじゃ行こっか！
【奏】……あれ？　今の声って……
【奏】…………。 気のせい、かな
【まふゆ】……奏？　どうしたの？
【奏】ううん、なんでもない。 今行く
[効果音・BGM] se00097
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【咲希】ふんふんふーん♪ いっちゃんのライブ、楽しみだなー！ どんな歌を歌うんだろうね♪
【穂波】そうだね。 ふふ、お客さん側で一歌ちゃんの歌を聴くの、 初めてだから楽しみだなあ
【志歩】たしかに、一緒に演奏してると なかなか観客側で聴く機会ってないよね。 そう考えると貴重かも
【志歩】でも、思った以上に人が多いね。 一歌、大丈夫かな
【穂波】そうだね。一歌ちゃん、緊張してるかも……
【咲希】じゃあ、みんなでいっちゃんのところに応援に行こうよ！ そしたら緊張もほぐれるかも！
【志歩】でも、控え室に全員で行くのは迷惑になるでしょ。 出演者も多いだろうし
【咲希】ええ？　でも～……
【志歩】……行くなとは言ってないでしょ。 誰かひとりが代表して行けばいいんじゃない？
【穂波】あ、そうだね。 それじゃあ、誰が行こっか
【咲希】じゃあ……しほちゃんがいいと思う！
【志歩】え？　私？ 咲希のほうが励ますの得意だし、咲希がいいんじゃ……
【咲希】ううん、アタシよりもしほちゃんのほうがいいよ！
【咲希】だってしほちゃん、 ライブの経験もいっぱいあるし、 いつも頼りになるもん！
【咲希】だから、しほちゃんに励まされたら、 いっちゃんもがんばろ～！ってなると思うの！
【志歩】……そうかな
【穂波】うん。わたしも賛成
【穂波】志歩ちゃん、わたし達の分まで一歌ちゃんを応援してきてね
【志歩】穂波……
【志歩】……わかった。 それじゃあ、ふたりの分まで一歌のこと、 応援しに行ってくるね
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000101
[効果音・BGM] se00034
[テロップ] 控え室
【一歌】……もうすぐ、歌い手の枠が始まるね
【寧々】緊張してきた……
【こはね】お客さん、いっぱいいたもんね。 歓声もすごく聞こえてきたし……
【一歌】うん。 ……でも、みのりが一番緊張してるよね
【寧々】初めてのソロライブだもんね。 さっき少し外に出てくるって言ってたけど……。 大丈夫かな……
【こはね】うん……
[効果音・BGM] se00100
【こはね】あ、誰か来たみたい。 みのりちゃんかな
【こはね】——え？
[背景変化] bg_c001301
[テロップ] ステージ裏
[効果音・BGM] bgm00055
【みのり】すー、はー……
【みのり】うぅ、だめ。緊張する……。 胸がドキドキしてる……
【みのり】（この前、小学校でもライブをやったけど……。 やっぱりひとりでステージに立つのは緊張するなぁ）
【みのり】（失敗しちゃったらどうしよう。がっかりさせちゃったら……）
【みのり】……うう、足が震えてきちゃった……。 みんな、こんな緊張する中ステージに立ってたんだ……
【みのり】……わたし、大丈夫かな
【？？？】おお、ここにいたのか！
【みのり】あれ、司さん……？ どうしてここに……
【司】ああ、寧々の応援に来たんだが、 そこでお前が異様に緊張していると聞いてな
【司】ステージに立つ、という意味では先輩なオレが 少し様子を見に来たというわけだ！
【みのり】あ、ありがとうございます……！
【司】それで、何を緊張しているんだ？
【みのり】えっと、実はわたし…… ひとりでお客さんがいるステージに立つの、初めてなんです
【みのり】これまで生配信したり、子供達の前で歌ったりしてたから 少しは成長できてるなって思ってたんですけど ひとりになったら全然だめだなって
【みのり】ひとりでステージに立って、 みんなに希望を届けたいなんて思ってたけど、 やっぱりわたしだけじゃ……
[効果音・BGM] bgm00000
【司】…………
【司】花里、オレはアイドルのことはよくわからん。 だがな……
[背景変化] bg_s000009
[効果音・BGM] bgm00039
【司】ステージとは、多くの観客に自分の姿を 見てもらうことができる、まさに晴れの舞台！
【司】磨き上げた歌とダンスで、 たくさんの観客を笑顔にできるのだ！
【みのり】え……
【司】さっきお前は『みんなに希望を届けたい』と言ったな
【司】たしかにひとりでステージに立つのは 緊張するかもしれん
【司】だが、ここでステージを成功させれば、 たくさんの人にお前の想いが届けられるわけだ！
【みのり】あ……！
[背景変化] bg_c001301
【みのり】（そうだ……！ うまくいかないかもって不安になっちゃってたけど、 今日はみんなに希望を届けるチャンスなんだ！）
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】（あの日の遥ちゃんみたいに……届けるんだ！）
[効果音・BGM] bgm00048
【司】ひとりでこんなに大勢の人間に 希望を届けられる機会はそうそうないぞ！
【司】花里ならばできる！ これまで努力してきた自分を信じろ！
【みのり】——はいっ！！ ありがとうございます、司さん！
【司】……いい顔になったな
【司】だが、それでも緊張するというのなら声を出せ！ いくぞ！　まずは大きく息を吸って——
【スタッフ】すみません、こちらでは静かにお願いします！
【司】む……これは失敬！ では、花里！　静かに発声練習するぞ！
【スタッフ】だから静かにお願いします！
【司】むう、なかなかままならんな……
【みのり】あははっ
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_d000101
[PlaceInfo] 控え室
【寧々】（……花里さん、大丈夫かな……）
【えむ】寧々ちゃ～～～～ん！ わんだほーいアターック！
[効果音・BGM] se00050
[効果音・BGM] se00140
[効果音・BGM] bgm00052
【寧々】……！？ ちょ、ちょっとえむ。突然突撃してこないで。 びっくりするでしょ……
【寧々】というか今、天井から降ってこなかった？ どっから来たの？
【えむ】えへへ♪　天井をすすすすす～って動いて、 寧々ちゃんの上からぴょんって来たんだよ！
【寧々】全然わかんないことだけはわかった
【寧々】……でも、ちょっと気が紛れたかも。 ありがとね
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【一歌】……もうすぐ出番だな
【一歌】（まさか、ファンフェスタに 出ることになるなんて思わなかった）
【一歌】（去年までは見ている側だったのに、なんだか不思議だな）
【一歌】……でも……
【一歌】（ミク達への感謝をこめる歌なら—— きっと、私が一番届けられると思う）
【志歩】……一歌
【一歌】あ……志歩！　来てくれたんだ
【志歩】うん。……でも、大丈夫そうだね。 この前のライブより、しっかりした顔してる
【一歌】そうかな……。 でも、志歩の顔が見れてよかった
【一歌】今なら、すごくいい歌が歌えそうな気がするよ
【志歩】……うん、ちゃんとみんなと一緒に見てるから。 頑張って
【志歩】こはねもひとりで歌うんだよね。 緊張するかもしれないけど、しっかりね
【こはね】う、うん……！ ありがとう、志歩ちゃん！
【杏】こはねー！
【こはね】あ……杏ちゃん！
【杏】大丈夫？　緊張してない？
【こはね】う、うん。いつものライブハウスとは違うから
【こはね】でも、杏ちゃんが来てくれたから ちょっとだけ緊張がなくなったかも
【杏】え、本当？ あはは、嬉しいな～
【杏】私もだけど、彰人と冬弥も見てるからさ。 いつもどおりに歌えば大丈夫！
【杏】こはねの実力は、私が一番知ってる。 だから、自信を持って歌ってきてよ！
【こはね】うん……、ありがとう！
【？？？】あれ……もしかして、杏？
【杏】あ、遥じゃん！ なんでここに……って、みのりちゃんの応援か
【遥】え、そうだけど……。 なんでそのことを知ってるの？
【杏】ちょっと縁があってさ。 みのりちゃんに歌を教えてたんだよね
【遥】杏が？　そうだったんだ……。 みのりのためにありがとう
【杏】あはは、どういたしまして♪
【遥】あ、そういえばみのりがどこにいるか知ってる？ 探してるんだけど、見当たらなくて……
【こはね】あ、みのりちゃんならさっき——
【みのり】みんな、ただいま～！
【こはね】あ、おかえりなさい！ えっと……大丈夫？
【みのり】うん！　司さんに励ましてもらっちゃった。 えへへ、心配かけちゃってごめんね！
【遥】みのり……！
【みのり】あ……！　遥ちゃん！？
【遥】よかった、本番前に会えて。 どうしても伝えたいことがあったんだ
【みのり】え、伝えたいこと……？
【遥】うん。今日、ステージに立つのはみのりだけだけど、 みのりはひとりじゃない。私達も応援してるから
【遥】だから、何があっても大丈夫。 みのりらしく、笑顔でね
【みのり】遥ちゃん……
【みのり】ありがとう、わたしがんばるよ！
【みのり】がんばって、ステージの上から 希望を届けてくるね！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a004003
[テロップ] ファンフェスタステージ
[効果音・BGM] se00211
【冬弥】そろそろ小豆沢の出番だな
【杏】こはね……！
【こはね】…………っ
【絵名】あ、あの子可愛い。 ひとりで歌うのかな
【瑞希】ちょっと緊張してるっぽいけど大丈夫かなー？
【こはね】（大丈夫、杏ちゃんも応援してくれてるし……私は、歌える！）
[効果音・BGM] song00001_off_f
【こはね】♪——！　♪————！！
【絵名】わ……！
【瑞希】え、何すご！　めちゃくちゃうまくない！？
【絵名】うん、びっくりした……！
【冬弥】……さすが小豆沢だな
【彰人】ま、あいつならこんなもんだろ
【杏】ほんっと最高！ 練習の時よりイキイキしてる！
[効果音・BGM] se00211
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00071
【一歌】——♪　————♪
【咲希】わあ、いっちゃんすごーい！
【穂波】いつも一緒に演奏してるから、 こうして客席で聴いてるのはなんだか新鮮だね
【咲希】うんうん！　それに、すっごく堂々と歌ってるし……！ 全然緊張してないみたい！
【穂波】ふふ、志歩ちゃんが応援してくれたおかげかな
【志歩】……別に、私は何もしてないけど
【奏】……ん……
【奏】あの歌声……聴いたことある。 たしか、桜が咲いてた時の——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00092
【寧々】————♪　————♪
【観客】すごい、綺麗な歌……
【観客】なんだか胸にしみるね……
【えむ】わあ、お客さん達みんな寧々ちゃんの歌にフルフルしてるよ！
【司】なんといっても我らの歌姫だからな！
【類】フフ、司くん。そう言いながら涙目になっているよ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00211
【MC】皆さん、素晴らしい歌い手ばかりですね！ どの歌も皆さんの心に届いているのではないでしょうか！
【MC】では続きまして、花里みのりさんです！　どうぞ！
【瑞希】あ、次がみのりちゃんだって！
【絵名】愛莉と一緒にアイドルやってる子だよね。 楽しみ～
【みのり】こ、こんにちは！　花里みのりです！ 今日はミクちゃんの歌で精一杯、 わたしは、皆さんに歌おうと思いましゅ！
【愛莉】あれは相当緊張してるわね……
【雫】みのりちゃん、頑張って……！
【観客】あの子はどんな歌歌うんだろうねー
【観客】でも、緊張してたみたいだし、大丈夫かな……？
【みのり】（お客さん、こんなにいるんだ……！ ここにいるお客さんが、わたしを見てる……！）
【みのり】（うう、怖いけど、でも……！）
【みのり】（この日のためにみんなとがんばったんだもん。 お客さん達に、希望を届けなくちゃ！）
【遥】…………
【みのり】————♪　——♪
[効果音・BGM] bgm00096
【みのり】——……♪　……っ、——、————♪
【こはね】あっ……！ みのりちゃん……！
【みのり】（ど、どうしよう……！　リズムがおかしくなっちゃった……！）
【みのり】（うう、遥ちゃんや司さんに励ましてもらったのに……っ）
【みのり】（やっぱり、わたしじゃひとりでステージに立つなんて——）
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c001301
【司】たしかにひとりでステージに立つのは 緊張するかもしれん
【司】だが、ここでステージを成功させれば、 たくさんの人にお前の想いが届けられるわけだ！
[背景変化] bg_d000101
【遥】今日、ステージに立つのはみのりだけだけど、 決してみのりはひとりじゃない
【遥】だから、何があっても大丈夫。 みのりらしく、笑顔でね
[背景変化] bg_a004003
【みのり】…………っ
【みのり】（そうだ、わたしらしく笑顔で—— お客さんに希望を届けるんだ！）
【みのり】——♪　————♪
【みのり】（失敗しちゃった分は、そのあとの歌でカバーする！）
【みのり】（よく音を聴いて、前を向いて……。 ステージの端まで、声を響かせる！）
【みのり】♪————！　♪————！！
【彰人】……！　あいつ……
【冬弥】……うまく巻き返したな
【彰人】ああ。あの練習は無駄じゃなかったってわけだな
【みのり】————♪　——♪
【みのり】（ダンスは体全体を大きく動かして——）
【みのり】（指の先まで集中して、動きのひとつひとつに 想いをこめる！）
【えむ】すっごーい！ みのりちゃん、キラキラピカピカーってしてる！
【司】さすがオレ達が教えただけのことはあるな！
【類】——うん、さすがアイドルだね
【奏】……なんだか、まぶしいな……
【まふゆ】…………
【絵名】すごい、前に見た配信よりも 歌もダンスもずっとうまくなってる……！
【瑞希】緊張してたみたいだから心配だったけど、 すっごくいいね～！　応援したくなっちゃった！
【みのり】————♪　————♪
【愛莉】みのり、この短期間でまた成長してない？
【雫】ふふ、みのりちゃんからは目が離せないわね
【遥】（ステージから、みのりの想いや努力が伝わってくる）
【遥】……ねえ、みのり
【遥】やっぱりみのりは、将来すごいアイドルになるよ
[効果音・BGM] bgm00000
【放送】『本日のファンフェスタは以上になります。 お帰りの際は忘れ物のないようお願いいたします』
【奏】……ふう
【奏】（ファンフェスタ、どの枠も クオリティが高くて良かったな）
【奏】（いつも聴かないジャンルの曲も結構いいなって思えたし）
【奏】……音楽は、いろんな世界を見せてくれるね
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_c001301
[テロップ] ステージ裏
【一歌】みのり、お疲れさま！ 歌もダンスもすごく良かったよ
【みのり】あ、ありがとう！ えへへ、最初失敗しちゃった時は焦っちゃったけど……
【みのり】ちょっとは、見てくれてる人に 希望を届けられてたらいいな……
【寧々】……うん、届いてたと思うよ。きっと
【こはね】それに、すっごくアイドルって感じだったよ！ きっとみのりちゃんのグループの子達にも 近づけてたんじゃないかな
【みのり】ほ、本当！？
【みのり】えへへ、そうだったらいいな……！
【一歌】みのり、よかったね……
【一歌】私も、ファンフェスタのステージに立ててよかった。 ……感謝の気持ちを、伝えられた気がする
【寧々】うん、わたしも。 多分今日のことは、ずっと忘れないと思う
【こはね】みんな、同じ気持ちみたいだね……！
【みのり】うん……！ みんな、本当にありがとう！
[背景変化] bg_a004002
[テロップ] ファンフェスタ会場
【冬弥】それにしても、小豆沢の歌はすごかったな
【彰人】ああ、他のヤツも良かったんじゃねえか。 ちゃんと会場を盛り上げてたしな
【杏】うんうん、私も出ればよかったな～！
【こはね】——あっ、みんな！　ここにいたんだね！
【杏】こはね……！ 今日のこはねも最高に良かったよ！
【冬弥】ああ。よく頑張ったな、小豆沢
【杏】ほら、彰人も何か言ってあげなよ！
【彰人】まあ、あれくらいはやれて当然だからな。 次のイベントも、気を抜くんじゃねえぞ
【杏】はあ？　なにそれ。 さっきまであーんなに褒めてたくせに～！
【彰人】誰がだよ
【冬弥】ふっ……
【彰人】冬弥も笑ってんじゃねえぞ！
【こはね】えへへ、みんな、ありがとう！ 次のイベントも頑張るね！
【咲希】いっちゃん、お疲れさまー！ ステージ、すっごく良かったよ！
【一歌】ありがとう……！ そう言ってもらえると嬉しいな
【一歌】ちょっと緊張したけど、いい経験になったよ
【寧々】え、えっと……今日の歌、どうだった？
【えむ】すっごくすっごくすっご～～～～く良かったよ！ もう肌がビビビビビ！ってなって止まらなかった！
【司】ああ！　さすがはうちの歌姫だな！ 観客も圧倒されていたぞ！
【寧々】あ、ありがと……
【寧々】（まだまだ反省点は多いし、 直さないといけないところはたくさんある）
【寧々】（でも、ステージにひとりで立てたし……。 ……ミュージカル俳優になる夢に、少し近づけた、かな）
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】…………
【みのり】（まだ、ドキドキが収まらない。夢の中にいるみたい）
【みのり】（わたし、ひとりでステージをやりきったんだ……）
【愛莉】あ、いたいた、みのり！ もう、探したわよ！
【みのり】あ、みんな……！ ごめんね、なんだかぼーっとしちゃって……
【雫】初めてひとりでステージをやりきったんだもの。 そうなっちゃうのは仕方ないわ
【みのり】そ、そうなのかな……？
[背景変化] bg_s000008
[効果音・BGM] bgm00039
【遥】うん、それにすごく良かった……！ アイドルらしいステージだったよ
【みのり】は、遥ちゃん……！
【愛莉】でも、反省点がないわけじゃないから、 帰ったらきちっと反省会するわよ！
【みのり】ひえっ……
【雫】うふふ、でも本当に素敵だったわ。 ずっと笑顔で、前を向いていて……。 会場のみんなも、希望をもらったんじゃないかしら
【愛莉】ま、そうね。 100点満点じゃないけど、80点くらいはあげてもいいわ
【みのり】みんな……！
[背景変化] bg_a004002
【みのり】わたし、まだまだだけど—— みんなに少しでも近づけるようにがんばるから……！
【みのり】だから、これからもよろしくね！
【遥】もちろんだよ。 みのりは、MORE MORE JUMP！の 大切な仲間なんだから
[効果音・BGM] bgm00000
【絵名】あっ、愛莉ー！
【愛莉】あ、絵名じゃない。 ちょうどいいわね、みのりのこと紹介しましょ
[効果音・BGM] bgm00006
【雫】ええ、そうね！
【みのり】えっ？　えっ？
【愛莉】みんな、紹介するわ。 うちの自慢のアイドルの花里みのりよ！
【みのり】は、はいっ！ えっと、花里みのりです！ よろしくお願いします！
【絵名】東雲絵名です、よろしく！ 愛莉から話は聞いてるよ
【瑞希】あっ！　ハイハイ、ハーイ！ ボクは暁山瑞希！ みのりちゃん、よろしくね！
【瑞希】ステージ、見てたよ！ すっごいキラキラしててめちゃくちゃ良かった！ これからボク、みのりちゃんのこと推すから！
【みのり】あ、ありがとうございます！ でもわたしなんか推してもらっていいんですか……！？
【瑞希】いやいや、あんなステージ見せられたら推すでしょ！
【瑞希】これから、今までの配信動画も見るし！ で、将来は絶対『みのりちゃんはボクが育てた』って言うから！
【絵名】ったく、何言ってんだか……
【絵名】あ、みのりちゃん。 紹介が遅れたけどこっちのふたりが奏とまふゆ。 一緒に音楽サークルやってるんだ
【まふゆ】はじめまして。朝比奈まふゆです。 花里さんのステージ、とても素敵だったよ。 動画もまた見させてもらうね
【奏】あ。えっと、宵崎奏です。 さっきのステージ、とても良かった
【奏】……すごく、まぶしかった
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】……！ ありがとう、ございます！
[効果音・BGM] bgm00096
【みのり】（今日は完璧には踊れなかったし、 遥ちゃん達に比べたらまだまだだと思うけど……）
【みのり】（こうして、たくさんの人がわたしの歌を聴いてくれて、 アイドルとして認めてくれて、嬉しい……！）
【みのり】（次にライブをやる時までに、もっともっと練習して 遥ちゃん達と一緒に——ファンのみんなに希望を届けたいな）
【みのり】よーしっ！ これからも、もっともっともーっとがんばるぞー！
[効果音・BGM] bgm00000
