【草薙寧々 — 幼馴染みのまなざし〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 幼馴染みのまなざし（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: カーテンコールに惜別を
scenarioId: 015018_nene02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【寧々】『……ふん。機械のお前が余計なことを言うな』
【司】『はい、失礼しました』
【寧々】『わたしはお前の機能を停止することだってできる。 理解しておくように』
【司】『……』
【寧々】『もっとも、機械のお前にはそれがどういう意味か わからないだろうな』
【司】『機能停止は——死を意味、します』
【寧々】『……嫌なロボットだ』
[効果音・BGM] se00061
[効果音・BGM] bgm00000
【類】——はい、そこまで。 寧々、次は旭さんと同じシーンをやってみてくれ
[効果音・BGM] bgm00032
【寧々】あ、うん。 よろしくお願いします
【旭】ああ、よろしく
【類】では一度、小休憩を入れましょう
[効果音・BGM] se00034
【寧々】……ふう
【寧々】（今のシーン、司と旭さんとで演技が結構違うな）
【寧々】（司のバートレットは、声のトーンや間のとりかたが 旭さんよりランダムっていうか）
【寧々】（あの間はきっと、バートレットなりに 理解しようと思考するための間だと思うけど……）
【寧々】（でも、ふたりが一番違うのは、 『死を意味します』のところなんだよね）
【寧々】（司のほうは、求められてる答えがこれでいいのか、 ちょっと戸惑いながら言ってる感じで——）
【寧々】（旭さんのほうは、他に答えようのない明確な事実だから、 むしろすんなり答えてるっていう温度感だった）
【寧々】（その前の『失礼しました』に感情がのってた分、 何気なく『死』っていう言葉を出されたことへの衝撃が 余計に響いたっていうか……）
【寧々】（同じ役をやってるのに、こんなにも違うなんて……）
[効果音・BGM] se00100
【えむ】寧々ちゃーん、お疲れさま！
【えむ】今のシーン、こわーい教育係さんの雰囲気が出てて すっごくよかったよ〜！
【寧々】あ、うん……。ありがとう
【えむ】あれれ、元気ないね？　どうしたの？ お腹すいちゃった？
【寧々】もう、えむじゃないんだから……
【寧々】まあでも、元気がないのはそうかな。 わたし、司と旭さんのバートレットに ちゃんと応えられてないかもっていう気がしちゃって
【えむ】ほえ？　そうなの？
【寧々】ほら、同じバートレットなんだけど、 表現の仕方が違うっていうか……
【えむ】あ、それちょっとわかるかも。 アルフレッドも司くんと旭さんで違うから
【寧々】やっぱりそうなんだ……
【えむ】うん！　でもすごいよね～。 違うんだけど、どっちもアルフレッドだもん
【寧々】そうだね。 そこにしっかり合わせていかないと……
[効果音・BGM] se00143
【類】寧々、難しい顔してどうしたんだい？
【寧々】あ、類、旭さん。 ちょっと相談したいことがあるんだけど……司は？
【旭】司くんなら、次のシーンについて うちのキャストと話し込んでるよ
【寧々】そうなんですね……。 じゃあ、ふたりに相談したいんですけど——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【類】なるほど……。司くんと旭さん、 それぞれのバートレットにうまく合わせられていない、か……
【旭】そう？　俺はそんな風には感じてないけどな
【類】けれど、寧々としてはもっとよくできる——と 思っているんだね
【寧々】た、多分ね……
【えむ】はいはーいっ！　あたしも、 もっともっと合わせられるようになりたいでーす！
【旭】ありがとう、えむちゃん。 だったら、そうだなぁ……
【旭】当たり前のように聞こえるかもしれないけど、 やっぱり、相手の演技をよく見ることじゃないかな？
【えむ】相手の演技を……？
【寧々】一応、やってるつもりだったんですけど……
【類】そうだね。基本的にはふたりともできていると思うよ。 ただ、どうしてもそれが難しい瞬間がある
【類】そうですよね、旭さん
【旭】うん。例えば、さっき練習していたシーン——
【旭】寧々ちゃんはバートレットに対して背を向けて話をしていた。 ちゃんと顔を見て話す相手でもない、といった感じでね
【寧々】あ、たしかに……。 あの瞬間は司のこと見えてない
【類】ウィリス軍曹がバートレットをどう捉えているか、 明確にわかる演技をしてくれているし、 あれは仕方ないところだけどね
【旭】その時の俺と司くんの演技について話すと、 まず俺は『失礼しました』というセリフのあとは 一切、寧々ちゃんのほうを見ていない
【旭】だけど、司くんのバートレットは 君をちゃんと目で追いかけているんだ
【寧々】え……
【類】あれが司くんなりの、 バートレットにある人間味の表現なんだろうね
【旭】うん。人間に対する誠実さを感じる、いい演技だよ
【寧々】そうだったんですね。 全然気づかなかった……
【えむ】あたしも後ろ向いてたりして、 演技してるみんなのこと、見えてない時あるなぁ……
【旭】大丈夫。『相手の演技を見る』っていうのは、 自分の目だけでする必要はないんだ
【旭】そういう時は、その練習を見てくれている他の仲間に 今のシーンはどうだったか聞けばいいんだよ
【寧々】あ、なるほど……
【類】フフ。これまでのショーでも、そうやって自分の演技を 振り返ることは何度かあったと思うけれど、 もっと意識的に、かつ積極的にすると良さそうだね
【えむ】うんっ！　あたし、もっとみんなに聞くようにする！
【寧々】わたしも
【寧々】（たしかに簡単なことだし、 今までもやってなかったわけじゃないけど……。 意識してやるのとそうじゃないのとは違う）
【寧々】類、旭さん、話を聞いてくれてありがとうございました
【えむ】ありがとうございましたっ！
【類・旭】『どういたしまして』
[効果音・BGM] bgm00000
