【鏡音リン — Origin Style〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: Origin Style（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 022028_rin01

[背景変化] bg_b001901
[テロップ] 番組のスタジオ
【アナウンサー】今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
【アナウンサー】本日もゲストにお越しいただいてます！ こちらの方です！
[効果音・BGM] se00028_b
【リン】『はじめましての人も、お久しぶりの人も、こんにちはー！ 鏡音リンです♪』
【アナウンサー】元気いっぱいな自己紹介ありがとうございます！
【アナウンサー】リンちゃんは、シブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』に参加するんですよね！
【リン】『はい！　楽しいライブになるように みんなで準備がんばってます♪』
【アナウンサー】お忙しい中、時間を作ってくださって 本当にありがとうございます
【アナウンサー】さて、早速ですが リンちゃんの紹介をさせてもらいますね
【アナウンサー】鏡音リンちゃんは、初音ミクちゃん同様 クリエイターさん達が作った曲を歌うバーチャル・シンガーです
【アナウンサー】きらきらな金髪と、 この可愛い大きなリボンが特徴的ですよね
【アナウンサー】そのリボン、本当によく似合ってます！ セットは自分でされたんですか？
【リン】『そうです！　あ、でも、今日はテレビに出るので、 曲がってないかなって、ルカに見てもらっちゃった』
【アナウンサー】巡音ルカさんですね！ ふふ、微笑ましい光景が目に浮かびます
【アナウンサー】——しかし！　こんな可愛らしいリンちゃんですが、 世間ではどんなイメージを持たれているんでしょうか？
【アナウンサー】リンちゃんも、気になりますよね
【リン】『すっごく！』
【リン】『気になりすぎて、もらった台本に書いてないかなーって 何度も探しちゃいました』
【アナウンサー】ふふ。さあ、それではリンちゃんのイメージについて、 気になるメッセージをどんどん紹介していきますね
【アナウンサー】まず、都内にお住まいの 中学生の女の子からいただきました
【アナウンサー】『私はリンちゃんの元気で可愛い歌声が大好きです。 おもしろい曲もいっぱいあって、聴いていて楽しいです』 ——だそうです
【アナウンサー】大学に通う女性からも、 熱烈なメッセージをいただいていますよ
【アナウンサー】『可愛らしいのに、ちょっとセクシーで大人っぽい歌を 歌ってるリンちゃんを見ると思わずどきどきしちゃいます！』 ——とのことです
【リン】『よかったー！　変な子だねとか、 言われてたらどうしようかと思っちゃった』
【アナウンサー】ふふ。どれも『リンちゃんのことが大好き』 っていう気持ちで、いっぱいの内容でしたよ
【アナウンサー】なんと今回、海外に住んでいる日本人の男の子からも メッセージをもらっています
【アナウンサー】『リンちゃんへ。大事な友達とケンカした時、 仲直りの歌を歌ってくれてありがとう。 ちゃんと仲直りできたよ』だそうです！
【リン】『うまくいってよかった！』
【リン】『えへへ。わたしも、たまにレンとケンカしちゃうけど、 その分、仲直りもちゃんとしてるし、 これからも力になれたら嬉しいな』
【アナウンサー】頼もしいですね！ ちなみに、リンちゃんはどうやって仲直りしているんですか？
【リン】『普通のケンカの時は、次に会った時に お互いに謝ることが多いかな……』
【リン】『おっきいケンカの時には ミク達がいろいろ話を聞いてくれて——』
【リン】『たとえばわたしが悪かった時は、 何が悪かったのかはっきり言ってくれるから、 すごく助かってるの』
【アナウンサー】そんなに親身になって話を聞いてくれる仲間がいるなんて、 素敵ですね
【リン】『えへへ、わたしもそう思います！』
[効果音・BGM] bgm00000
【アナウンサー】——さて、そろそろお時間ですね
[効果音・BGM] bgm00006
【アナウンサー】リンちゃん、いろいろお話を聞かせてくれて ありがとうございました
【リン】『こちらこそ、楽しかったです！』
【アナウンサー】最後に、番組を見ている皆さんに ひと言お願いできますか？
【リン】『はい！』
【リン】『わたしの特集、見てくれてありがとう！ メッセージもたくさんもらえて、 すごく嬉しくなっちゃった♪』
【リン】『この嬉しい気持ちは、今度のライブでみんなに お返しできたらいいなって思ってるよ！』
【リン】『だから、もしよかったらライブを見にきてね！』
【アナウンサー】リンちゃん、今日は本当にありがとうございました！
【アナウンサー】明日も引き続き、バーチャル・シンガー特集です！ それでは——
【リン・アナウンサー】『さようならー！』
[効果音・BGM] bgm00000
