【天馬司 — 仲良しトレーニング！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 仲良しトレーニング！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 鍛えてFLY！Muscle Training！
scenarioId: 013038_tsukasa01

[背景変化] bg_d001201
[テロップ] 天馬家　リビング
【司】ふっ！　ふっ！　ふっ！
[効果音・BGM] se00043_b
【咲希】……あれ？　さっきまでいた気がしたのに。 お兄ちゃーん？
【司】おお、ここにいるぞ！
【咲希】わっ！　びっくりした～！ そんなとこで、うつぶせになってどうしたの？
【司】見てわかるだろう？　プッシュアップをしているんだ！
【咲希】えっと……。腕立て伏せのこと、だよね
【咲希】あ、もしかして！ 『SHINOBI-BATTLE』にエントリーしたの！？
【司】ああ！　話した通り、桐谷と彰人と一緒にな！
【咲希】やっぱり！　それでトレーニングしてたんだ！
【咲希】頑張ってね、お兄ちゃん！
【咲希】アタシ、もし打ち合わせのあと間に合いそうだったら、 急いで応援に行くからね！
【司】ありがとう、咲希！ だが、大事な仕事の打ち合わせなのだろう？ しっかり話し合ってこなくてはダメだからな
【咲希】わかってるって！ アタシ、こう見えてプロですから！
【司】うむ！
【司】そうだ咲希、少し時間はあるか？ ちょっと背中に乗って、負荷をかけてほしいんだが……
【咲希】いいよ！　でも、乗るってどれくらい？ 座ったらさすがにきついよね？
【司】そうだな……。 では、背中に手を置いて、体重をかけてみてくれるか？
【咲希】わかった！ ……えっと、こんな感じ？
[効果音・BGM] se00121_b
【司】おお、ちょうどよさそうな重みを感じる！ では、いくぞ！
【司】ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！
【咲希】いいぞー！　かっこいいー！ 頑張れ、お兄ちゃーん！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a000301
[効果音・BGM] bgm00171
[テロップ] 翌日
[テロップ] 神山高校　３年Ｃ組
【類】——へえ。東雲くんはともかく、 あの桐谷遥と一緒にエントリーとは、すごいメンツだね
【司】ああ。アイドルとして難しい立場だろうに、 ありがたいことだ
【類】それで、誰がどの種目に出るかはもう決めたのかい？ 特に『水蜘蛛』は興味があるんだ
【司】水蜘蛛は第２ステージだから、 おそらく彰人が担当することになるな
【類】なるほど、東雲くんか。 たしかに体幹もバランス感覚もよさそうだし、適任だろうね
【類】それにしても、『水蜘蛛』をモチーフにした障害が 昔ながらの解釈で作られているのは面白いよね
【司】ん？　水蜘蛛はその昔、忍者が使っていた移動方法だろう？ 昔ながらも何もないと思うが……
【類】ふむ、司くんはあの説を知らないんだね
【司】……あの説？
【類】水蜘蛛というと、アメンボのように水面を素早く 移動する絵が浮かぶかもしれないけれど——
【類】水上を移動する際、 実は両足にはつけていなかったのではないか ——という説だよ
【司】なに！？ 足につけず、どこにつけるというんだ？
【類】体だよ。 浮き輪のように装着するか、中の板に座るんだ
【司】待て待て。 それでは、体が半分水に沈んでしまうではないか！
【類】ああ。僕が読んだ説では、上半身だけ水面から出して、 足に水かきをつけて、前に進んだとあったね
【司】ま、まさか……。 そんな説があったとは……
【類】もともと、水蜘蛛で水の上を歩くには 浮力が足りないし、原理的に不可能と言われていたからね
【類】むしろ、納得がいく説が出たと僕も思ったよ
【類】ちなみに、両足につけて使うのも間違いじゃないんだ
【類】そちらは沼地を渡る際に、足が沈まないよう 体重を分散させるという目的で使われたそうだ
【類】きっと、用途によって使い分けていたんだろうね
【司】そ、そうだったのか……
【司】まさか、これまでの水蜘蛛のイメージを覆す説があるとは！ これ程驚きに満ちた説、まったく知らなかったぞ！？
【類】そうだね。世間的にもにぎわった瞬間もあったけれど、 ごくごく一部というか、あまり浸透していないみたいだ
【類】もしかすると司くんの言う通り、水蜘蛛の——いや、 忍者のイメージを覆してしまうから、 逆に浸透しなかったのかもしれないね
【司】どういうことだ？
【類】要するに、ロマンだよ
【類】両足に水蜘蛛を履いて、 水面を走る忍者のほうがかっこいいじゃないか
【司】まあ、たしかに……
【司】理論上は不可能だと言われても、 忍者は出来たのかもしれない、と思いたい気持ちもあるしな
【類】ちなみに、司くんから SHINOBI-BATTLEについて聞いたミクくん達も、 忍者にご執心みたいだよ
【類】それで今度、水蜘蛛を体験できる道具を作って 持っていくことになったんだ
【司】なんと！　そんなもの作れるのか！？
【類】ああ。再現ではなく、 現代の材料で疑似的に作ることになるけどね
【司】それでもすごいじゃないか！ いつ完成するんだ？
【類】いろいろ取り寄せないといけないから、 どれだけ急いでも、SHINOBI-BATTLEが 終わった後になるだろうね
【類】間に合えば、練習に使えたかもしれないけれど……
【司】気にするな。 こちらはこちらでトレーニングもするしな！
【司】お前の水蜘蛛が出来たら是非、オレも誘ってくれ！
【類】ああ。もちろんさ
[効果音・BGM] bgm00000
