【鏡音レン — オレ流かっこいい表現！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: オレ流かっこいい表現！（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 好きを描いて♪レインボーキャンバス
scenarioId: 023020_len02

[背景変化] bg_f000201
[テロップ] 教室のセカイ
[効果音・BGM] se00025
【レン】……ん？　誰か来たみたいだな
[効果音・BGM] se00097
[背景変化] bg_f000101
[効果音・BGM] se00046
【咲希】レンくん！　こんにちはー！
【レン】よっ！　今日も練習頑張ろうな
【レン】……って、まだ一歌と志歩がいないか
【穂波】ふたりとも今日はバイトがあって。 でも、練習時間には間に合うと思う
【レン】あー、昨日の練習の時に言ってたっけ……
【レン】じゃあ、ちょっとだけ話さないか？
[効果音・BGM] se00055
【レン】実は、あれからまたちょっと絵を描いてみたんだ
【咲希】そうなんだ！ もしかして、見せてくれるの！？
【レン】もちろん。ていうか、オレもみんなに見てほしくってさ。 ほら、これなんだけど……
[効果音・BGM] se00122
【咲希】え……えええええっ！！ これ、シンセ！？　かっこいいー！
【レン】実は、シンセのつまみやパラメーターのところ、 前からカッコイイって思ってたんだよな
【レン】だから、鍵盤とかよりもそっちに力入れちゃったよ
【穂波】うん！　特徴をとらえてるって感じだね！
【咲希】あはは。たしかに、すっごく細かく描いてあるっていうか そこに自然と目がいく感じになってるね！
【レン】へへ……
【レン】もう次の楽器も描き始めてるんだ。 ほら、ドラムなんだけど……
[効果音・BGM] se00122
【咲希】おおー、こっちもかっこいい！ すっごくいい音が出そうだし！
【穂波】うん！　上から見たドラムっていう構図もおもしろいね
【レン】一番かっこよく見える角度ってどういう感じなんだろって、 実はいろいろ迷ったんだ
【レン】だから、ドラムの周りをぐるぐる回って いい場所を探したよ
【レン】ま、最終的には上から見た感じが一番いいなって思って イスの上に立って描いてみたんだ
【穂波】そうなんだ。構図の工夫もそうだけど、 それをちゃんと絵にできるのが本当にすごいと思う
【レン】いや、オレはただ自分の思うカッコイイドラムを 描いただけだって
【レン】ほら、スネアとかバスドラムの大きさとか 実際のドラムと違うし
【穂波】たしかにそうだけど、 わたしもこのドラムはかっこいいと思うよ
【咲希】アタシもアタシもー！
【レン】あはは、ありがとな！
【咲希】んー、なんかアタシも絵が描きたくなってきちゃったな～
【レン】そういえば、穂波は職場体験で 壁一面にみんなで絵を描いたんだよな
【咲希】じゃあ、この学校の壁にアタシ達で絵を描いちゃう？
【レン】やりたいよな！ 落書きしてるみたいで、ワクワクするし！
【穂波】落書きはしちゃいけないと思うけど……
【穂波】前に、ルカさんが提案してくれて、 みんなで黒板に絵を描いたのは楽しかったよね
【咲希】うんうん！ 教室たくさんあるから、描きたい放題じゃん
【咲希】あ、アタシあれもやりたいな！ バケツで絵の具をばっしゃーってやって絵を描くやつ！
【レン】なんだそれ！　そんな描きかたがあるのか！？
【咲希】うんっ！　この前、動画で見つけたんだ～♪
【咲希】自分達も絵の具だらけになっちゃうんだけど、 ごろごろ転がるとか、体全部を使って色を塗ってたよ！
【穂波】ふふ。手形とか、足跡とかも入ってたね
【レン】へえ……！ それめちゃくちゃ楽しそうだな！
【咲希】でしょー！
【咲希】教室だといろいろ汚しちゃうから、 お天気のいい日に外に出てみんなでやろうよ！
【レン】ああ！　セカイなら星が降るくらいで だいたいいい天気だし、いつでもできるぞ！
【咲希】たしかにー！
【咲希】ねえねえ、ほなちゃん。 レンくんもすっごくやりたそうだし、やろうよー！
【穂波】ふふ。それなら一歌ちゃんや志歩ちゃん、 それにミクちゃん達みんなに相談しないとね
【レン】なら、ミク達にはオレから伝えるよ！
【レン】まず伝えるならリンとメイコだな。 あのふたりならノリノリでオッケーすると思うし
【レン】それからカイトを巻きこんで、 ミクやルカに話せばいけそうだ！
【咲希】ふむふむ、なるほど……
【咲希】それならアタシ達は、まずいっちゃんに話すのがいいかな？
【咲希】それでみんなで志歩ちゃんに『おねが～い♪』って感じで 押して押して押しまくれば、うなずいてくれるかも！
【穂波】そ、そこまでしてやりたいんだ……
【レン・咲希】『やりたい！』
【レン】よし、咲希。 まずはみんなのオッケーを勝ち取るぞ
【咲希】おー！
[効果音・BGM] bgm00000
