【望月穂波 — 応援してくれるみんなと〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 望月穂波
関連カード: 応援してくれるみんなと（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: つなぐ、星の歌
scenarioId: 003029_honami02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【一歌】——みんな、準備はいい？
【穂波】うん、大丈夫だよ
【ミク】こっちもオッケー
【リン】もう待ちきれないって！ 早く早く～♪
【一歌】——じゃあ、いくよ！
【一歌】ライブお疲れさまでした！ 乾杯！
【リン・咲希】『かんぱ～い♪』
【みんな】『乾杯！』
[効果音・BGM] se00163_b
【ルカ】みんな、お疲れさま。 本当に、心に響く素敵なライブだったわ
【MEIKO】ミクもすごかったね！ 聴いてて鳥肌が立ったよ
【リン】ホント！　もう、ヤバババッって感じだった！
【咲希】アタシも演奏しながら、すっごく感動しちゃった！
【ミク】……ありがとう
【ミク】私も、一歌達やライブに来てくれた人達との繋がりを しっかり感じたよ
【一歌】うん……
【KAITO】……いいライブだった。 『Leo/need』のいいところが、しっかり詰まってて……
【レン】ああ！　これからのライブも楽しみだな！
【志歩】期待に応えられるように、頑張るよ
【穂波】——ではそろそろ、 本格的なパーティーを始めようと思います
[効果音・BGM] bgm00000
【穂波】今日は、感謝の気持ちを込めて カップケーキを４人で作ってきました
【咲希】はーい、こちらでーす！
[効果音・BGM] bgm00171
【ミク】わ……結構たくさんあるね
【志歩】この人数だからね。 ひとり３個ずつはあると思う
【リン】やったー！　じゃあ、大きくておいしそうなやつを 選ぼーっと♪
【一歌】あ、待って！ 選ぶ前に、ちょっと聞いてほしいんだけど……
【一歌】そのカップケーキ、 プレーンや抹茶味っていう違いだけじゃなくて 中にいろいろ入ってるやつもあるんだ
【MEIKO】カップケーキの中に？
【穂波】はい……。普通のだけだと美味しくはできるけど、 楽しさが足りないって咲希ちゃんが……
【咲希】うんうん！　なので、たこ焼きパーティーの カップケーキバージョンをやってみました～♪
【レン】ってことは……カップケーキには入れないだろって物も 入ってるってことか？
【咲希】ぴんぽーんっ！
【咲希】アタシ達で、ひとり２種類ずつトッピングを持ち寄って 入れてありまーす！
【穂波】でも、すごくからいとか食べられないとか、 罰ゲームみたいな食べ物は入ってないので、安心してください
【志歩】って言っても、咲希のやつはちょっと怪しくない？
【咲希】え？　アタシが入れたのはきなことたらこだよ？
【ミク】きなことたらこ！？
【咲希】えへへ、びっくりするかもしれないけど、 きっとおいしいよ？
【咲希】きなこはパンにかけたりするし、 たらこだって、カップケーキと同じ小麦粉からできてる スパゲッティとすっごく合うでしょ？
【ミク】す、すごい結びつけかただね……
【レン】けど、たしかに普通に食べるより楽しそうだな
【ルカ】そうね。 じゃあ、いただきましょうか
【ミク】うん、いただきます
【みんな】『いただきます！』 『いただきます』
【穂波】わたし達も食べよっか
【一歌】そうだね
【MEIKO】あっ、このあんこ入りのカップケーキ美味しい！ これは誰のトッピング？
【一歌】私だよ。 もうひとつのマーマレードも美味しいと思う
【ルカ】あら……これにはナッツが入ってるわね
【ミク】私が食べてるやつにはいちごジャムが入ってた
【志歩】それ、どっちも私
【咲希】あんこはともかく、 それ以外は普通においしそうだね……
【志歩】そんな不満そうに言われても……
【一歌】一応、打ち上げのお菓子だし ミク達にも食べてもらうんだから、美味しいほうがいいと思って
【咲希】そうだけど、ギリギリを狙わないとおもしろくないよー！
【リン】ねえねえ、ほなっちは？ どんなトッピングを入れたの？
【穂波】えっと、ひとつはカスタードクリームで、 もうひとつは——
【KAITO】……あ、このカップケーキ、 アップルパイの中身みたいなリンゴが入ってる
【穂波】えっと……それが、 わたしのもうひとつのトッピングです……
【咲希】もー、ほなちゃんもほなちゃんだよー！ カップケーキなのに、アップルパイの中身入れちゃうなんてー！
【穂波】他に思いつかなくって……
【咲希】えー！　ツナマヨとかマシュマロとかポリポリチップスとか いっぱいあるよー！
【志歩】うわ……マシュマロ以外はヤバそう
【咲希】そんなことないってばー！
【咲希】ねえねえ、誰かアタシのきなこ入りか たらこ入りのカップケーキ食べた人ー！
【一歌】……まだ誰も食べてないんじゃない？
【穂波】——……あっ。 これ、たらこだ
【咲希】来たっ！！
【咲希】ほなちゃん、どう！？ おいしい！？
【穂波】……焼いたからちょっとだけパサつきはあるけど、 バターとあえてあるし、そんなに合わなくないかも……
【咲希】…………！ ほらみんな、聞いた！？
【志歩】……穂波は優しいからね
【咲希】あ、信じてないな！ ほなちゃん、ひと口しほちゃん達に食べさせてあげてよー！
【穂波】ふふ、いいよ
【一歌・志歩】『えっ！？』
【みんな】『ふふっ』 『あははっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
