【MEIKO — 潮騒の狭間に〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 潮騒の狭間に（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Again And Again Ambition！
scenarioId: 025056_meiko01

[背景変化] bg_a006601
[テロップ] ？？？のセカイ
【MEIKO】（またあの子達が来るかもしれないと思って、 様子を見に来たけれど……）
【MEIKO】（特に変わった様子はなさそうね）
【？？？】……メイコ？
[効果音・BGM] se_walk_women_003_4
【MEIKO】あら、みんなもここに来たのね
【ルカ】ええ。たぶんだけれど、メイコと同じことを考えてね
【KAITO】メイコも『ここに来たらまたみんなに会えるかも』って 思ったんじゃない？
【MEIKO】ふふ、みんな考えることは同じみたいね
【リン】でも——すぐには会えなそうだね……。 もう木、光らなくなっちゃったし
【ミク】うん……どうしたらまた会えるのかな
【MEIKO】あら、もう恋しくなっているの？
【レン】そりゃそうだよ！ だって、会って話すことができたんだからさ
【レン】もう、あんなことは起こらないのかな……
【リン】そんな……また話したいよ……
【MEIKO】——じゃあ、次の機会がくるまで、 私達で話さない？
【レン】え？
【MEIKO】みんなが会った子達のこと、 もっと聞かせてほしいなと思って
【リン】あ、気になる気になる！ みんな、教えて〜！
【レン】ここで会った時、どんな反応してた！？ やっぱりびっくりしてた！？
【MEIKO】ふふ、落ち着いてふたりとも
【ミク】わたしもそうだけど、やっぱりみんな すごく驚いていたよ
【ミク】えむちゃんなんて、夢かどうか確かめるために ほっぺたをつまんだりしてて
【リン】あははっ！　えむちゃんらしいね！
【レン】オレ達のところは、いきなり知らない場所でどうしよう！って みんななってたけど……
【レン】志歩が『まずは落ち着こう』って言ってくれて、 すっごく助かったんだ！
【KAITO】僕のところも似た感じかな。 類くんや冬弥くんがいてくれたから、冷静に話せたよ
【ルカ】私が会った子達も、最初は戸惑っていたみたいだけれど……
【ルカ】雫ちゃんも穂波ちゃんも、落ち着いた子だったから、 すぐに打ち解けられたわ
【ミク】メイコのところはどうだったの？
【MEIKO】私が会ったのは、愛莉ちゃん、絵名ちゃん、 寧々ちゃん、彰人くんの４人で——
【MEIKO】ビックリはしていたけど、 みんなすぐに落ち着いて話を聞いてくれたわ
【MEIKO】やっぱり、みんなしっかりした子達ね
【MEIKO】どんな出来事だって受け止められる…… 強い気持ちを持った子達だったわ
【KAITO】ふふ、それは頼もしいね
【KAITO】それにしても——ちょっと不思議だよね
【ミク】不思議？
【KAITO】あの子達はいつも、 同じセカイを共有する子と過ごしてるよね
【ルカ】ええ、一歌ちゃんはLeo/needの子達と、 こはねちゃんもチームのみんなといるわ
【KAITO】それなのに、このセカイではなぜか その『いつものメンバー』じゃなかったんだ
【KAITO】バラバラに集まったのは、どうしてなのかなって
【レン】たしかに……。どういうことなんだろう……？
【リン】ん〜……たまたまなのかも？
【ルカ】ただの偶然にしては、出来すぎてる気もするわね
【MEIKO】ええ、私もそんな気がしているの。 ここには、セカイの意思が働いているような気がして——
【KAITO】セカイの意思か……
【ルカ】このセカイが、意図的にあの子達を引き合わせているってこと？
【MEIKO】もちろん、ただの推測に過ぎないけれど
【KAITO】でも、そうだとしたら、 このセカイはどうしてそんなことをしたんだろう？
【リン】あ！　みんなに、違うセカイの仲間と 仲良くなってほしかったとか？
【MEIKO】それはあるかもしれないわね。 いろんな想いが交差することで、 新しく生まれるものがあるのかもしれないわ
【ミク】他にも何か理由があったりするのかな？
【MEIKO】そうね……
【MEIKO】……今はまだ、このセカイの本当の目的も、 あの大きな木のことも、何もわからないけど
【MEIKO】少なくとも…… 想いの持ち主同士を繋げようとしているのは確かね
【レン】そうだね……！
【MEIKO】ただ—— この謎が解決するのは先になりそうだし……
【MEIKO】今は、またみんなと会えるのを楽しみに待ちましょうか
【KAITO】うん。もう一度みんなと話せたら嬉しいね
【リン】えへへ、実はまた会ったら何話そうか考えてあるんだ！
【ルカ】あら、準備がいいじゃない。 でもたしかに、今のうちに考えておくのもいいかもしれないわね
【ミク】うん、楽しい時間にしたいもんね。 この前よりたくさんお話できるといいな！
【MEIKO】ふふ、次に会える時が、今から待ち遠しいわね
[効果音・BGM] bgm00000
