【日野森志歩 — 歯がゆいメイクアップ〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森志歩
関連カード: 歯がゆいメイクアップ（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 想いをのせて！Dream Stage
scenarioId: 004040_shiho02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
[効果音・BGM] se00046_b
【志歩】おまたせ、今日も練習よろしく
【ミク】待ってたよ、みんな。 学校、お疲れさま
【ルカ】つい数日前まで、シブ学祭の準備で忙しそうだったけれど、 すっかり日常に戻ったみたいね
【咲希】そうなんですよ～。 準備もすごく楽しかったから、ちょっとだけ寂しいです
【一歌】あ、シブ学祭で思い出した。 みんな、ミュージカルの映像は見れた？
【リン】うん！　ちょうどさっきまで見てたんだ～♪
【志歩】え、ミュージカルの映像？
【穂波】そういえば、放送委員の人達で撮ってたんだっけ？
【一歌】うん。第２回シブ学祭もあるかもしれないからって。 参考資料として残しておくみたい
【志歩】そうだったんだ。全然知らなかった
【一歌】私も映像があるって聞いたのは、 シブ学祭終わった後だったし
【一歌】それで、映像もらえたからミク達に渡したんだ
【MEIKO】いいストーリーだったよね。 音楽の良さを再確認できたっていうか
【KAITO】……うん。 出てるみんなの演技も、よかった
【レン】そうそう。一歌もお疲れ。 あんなに自然な演技できるなんてすごいよ
【穂波】一歌ちゃん、こっちでもたくさん演技の練習してたもんね
【志歩】けど、バンド練習の後、 急に『ルル役のつもりでここに立ってて』って 言われた時はちょっとびっくりしたな
【一歌】だって、誰かいてもらったほうが イメージしやすかったから
【咲希】あったね～♪ アタシもルル役やりたかったなあ
【一歌】咲希は、ニヤニヤしながらこっち見てくるからダメ
【咲希】えー、そんなことないよ～
【一歌】ほら、もう笑ってる
【穂波】ふふっ
【ミク】あと、忘れちゃいけないのが演奏だよね
【ルカ】ええ。志歩もお疲れさま
【ルカ】練習の時からときどき聴かせてもらっていたけど、 本番は特にみんないい演奏をしていたと思うわ
【志歩】そうですね。それは私も感じてました
[効果音・BGM] se00053_b
[背景変化] bg_a001901
【志歩】ごめん……やるからには、妥協したくないんだ
【志歩】この曲は、作曲チームが心を込めて作ってくれた曲だから。 私も大切に演奏したい
【志歩】それに……このメンバーで演奏を届けられるのは、 本番の一度きり。 悔いは残したくないんだ
【志歩】だから、みんなも協力してくれたら嬉しい
【演奏チームの生徒達】日野森さん……
【演奏チームの生徒達】……たしかにそうだね。 せっかくの機会だし……もうちょっと頑張ってみようか
[背景変化] bg_f000101
【志歩】……演奏チームの人達が、しっかりついてきてくれたから
【ミク】うん。志歩達、誰がどう見てもいいチームだったよ
【志歩】……ありがとう
【リン】あ、ねえねえ！ しほっちといえば、本番メイクしてたよね！
【志歩】ああ、うん。 いつの間にかやることになってて
【穂波】ふふ。演奏チームだって、せっかくの晴れ舞台だから。 かっこよく決めてもらわなくちゃ
【咲希】うんうん♪　あ、ちなみにしほちゃんがメイクされてるところ、 ちょっとだけ見てたんだ～
【志歩】え？　いつの間に……
【穂波】実は、観客席に行く前に、 声をかけられたらいいなって様子を見に行ったの
【咲希】でも、さすがにみんな忙しそうにしてて 邪魔になりそうだったから、 メイクされてるしほちゃんを見て、戻ったんだ
【咲希】えへへ。口紅塗ってもらってる時、 ちょっと照れてたよね♪
【志歩】……別に。くすぐったいなって、思ってただけ
【志歩】ていうか、それを言うなら 一歌だってそうだったんじゃないの？
【一歌】えっと……。実はメイクしてもらってる時のこと あんまり覚えてないんだ
【一歌】気持ちを落ち着けようって、 いろいろ考えてるうちに終わってて
【KAITO】……なんだか、一歌らしいね
【レン】まあある意味、本番に向けて集中できてたってことかもな
【リン】あーあ、見たかったな、メイクしてるところ～。 そこも映像に残ってたらよかったのに
【ルカ】あら、次のための参考資料として映像を撮っていたなら、 舞台裏の様子も撮っていたんじゃないかしら？
【一歌】多分ね。 でも、メイクしてるところが映ってるかはわかんないな
【志歩】そんなちょうどよく残ってるわけないでしょ
【咲希】えー、見てみないとわかんないよ！ いっちゃん、探してき——
【志歩】はいはい。おしゃべりは終わり
【志歩】ただでさえフェスに向けた練習で忙しいんだから、 今日から気を引き締め直して、みっちりやっていくよ
[効果音・BGM] se00121_b
【咲希】……いっちゃん。 アタシ、映像いつまでだって待ってるから
【リン】あたしもー
【一歌】はいはい
【志歩】……なんか言った？
【咲希】う、ううん、なんでもないよ！ よーし、練習がんばろー♪
【志歩】まったく……
【志歩】ほら、早く準備して。始めるよ
【一歌・咲希・穂波】『うん！』 『はーい！』
[効果音・BGM] bgm00000
