【星乃一歌 — Happy Birthday！！2025〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 星乃一歌
関連カード: Happy Birthday！！2025（BD）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 001045_ichika01

[背景変化] bg_f000102
[テロップ] 一歌の誕生日　当日
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】皆さん！　本日はお集まりいただき、 まことにまことにありがとうございまーす！
【咲希】それではこれより—— 世界最速！　いっちゃんのお誕生日会を始めたいと思いま～す！ ぱちぱちぱち～♪
【一歌】……こんな夜中に集まってもらっちゃって、なんか悪いな
【志歩】まあ今夜はこっちで泊まりだし、いいんじゃない？
【咲希】ってことで、お祝いの音頭は～……ミクちゃん！ お願いしまーす♪
【ミク】オッケー。みんなも、準備はいい？
【ミク】それじゃ……一歌。今日は眠くなるまで、思いっきり楽しもう。 ——誕生日おめでとう！
【全員】『おめでとう！』
【一歌】ありがとう、みんな
【リン】ねえねえ、サッキー！ 最初のコーナーは、もう決まってるんだよね？
【咲希】うん！　最初のコーナーは—— 大人に一歩近づいたいっちゃんに、インタビューです！
【MEIKO】インタビュアーは私が務めさせてもらうよ。 今日聞きたいことは、いろいろと考えてるんだけど——
【MEIKO】まずは、抱負から聞かせてもらおうかな！ 一歌は今日からの１年を、どんなふうにしたい？
【一歌】ほ、抱負？　えっと、そうだな……
【一歌】プロになってから、本当にたくさんの人達に 私達の曲を聴いてもらえるようになったなって思うんだ
【一歌】なんだか、私達の音楽がいろんな人達に届いてるって感じて、 それはすごく嬉しいんだけど——
【一歌】でも、嬉しいことだけじゃなくて、まだ私達に足りないものが いっぱいあるんだなって思う機会も増えてきたから
【一歌】だから歌も演奏も、作曲も、ライブパフォーマンスも、 全部全部もっと成長していきたいな
【一歌】聴いてくれる人達の期待に、ちゃんと応えられるように
【MEIKO】……うん、いいね。 きっと一歌達なら、どんな期待にも応えられるよ！
【リン】いっちー、かっこい～！ 後ろにキラキラ～☆ってオーラ見えちゃった！
【一歌】そ、そうかな……
【KAITO】……俺も、頼もしいって感じた
【一歌】……ふふ、それならよかった
【MEIKO】じゃあ、次の質問は——
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_f000102
【MEIKO】たくさん答えてくれてありがとね、一歌
[効果音・BGM] bgm00171
【一歌】ううん、こちらこそ。 意外な質問とかもあって、おもしろかったな
【咲希】『焼きそばパンの焼きそばとパン、 どっちかしか食べちゃダメってミクに言われたら？』とかね！
【ミク】一歌の答えも面白かったね。 まさか一歌の口からあんな言葉が——
【一歌】そ、それはもう言わないで……！
[効果音・BGM] se00046_b
【ルカ】ふふ、インタビューも盛り上がってたわね
【志歩】そのあいだに、こっちの準備もできたよ
【一歌】え？　準備って……わっ！？
【一歌】これって……大きな焼きそばパン！？
【穂波】うん。焼きそばパン風のケーキを作ってみたの
【穂波】モンブランのクリームを使って 焼きそばを再現したらどうかなって思って……。 色づけもうまくできたんだ
【一歌】すごい……！ ソースの照りとか、すごく本物っぽいよ！
【一歌】この紅しょうがみたいなのって……あ、もしかして いちごを細く切ってるの？　穂波、すごいね！
【志歩】……本当にテンションあがってる
【穂波】うん。焼きそばでもパンでもないから、 喜んでもらえるか少し心配だったけど……よかったな
【穂波】あ、この時間に食べることを考えて カロリーとか糖質はできるだけ抑えてあるから、安心してね
【咲希】さっすがほなちゃん！ それならぺろっと食べられちゃうね♪
【一歌】うん！ それじゃ、いただきます！
【一歌】おいしい！ すごく優しい味で、なんだか落ち着くな
【ミク】本当だ。 甘すぎないから、いくらでも食べられそうだね
【咲希】それじゃ、ここからはケーキを食べながら、 プレゼント贈呈式もしちゃおっか♪
【咲希】アタシからは、ミクちゃんのぬいぐるみ！ 楽しそうに歌ってて、いっちゃんにぴったりだなって。 そ・れ・で、お次は～……
【志歩】私からは、表情違いのミク。 こっちは雰囲気がかわいかったから、眠ってるミクにしたよ
【一歌】わ、どっちもかわいい……！
【咲希】えへへ♪　実はえむちゃんと３人で買いにいったから、 もう１種類あるんだ！
【志歩】鳳さんがどんなミクを選んだかは、お楽しみってことで
【一歌】ありがとう！ もうひとつも楽しみだな……
【穂波】わたしからは、フェニーくんのファスナーチャームだよ
【一歌】わ、フェニーくんがギター弾いてる……！
【穂波】なんだか一歌ちゃんみたいでいいなって思ったの。 それでね、そのファスナーチャームなんだけど……
【穂波】つけるのにおすすめのポーチがあるんだ。 ね、ミクちゃん
【ミク】ふふ、ありがとう穂波。 ってことで、私達からは手作りのミニポーチだよ
【一歌】え、これ手作りなの！？
【ミク】穂波に教えてもらって、みんなでミニポーチを作ったんだ。 手芸店に行ってもらって、布選びからさせてもらってさ
【ミク】あと、これはおまけなんだけど…… お守りも作ったから、一緒にもらってよ
[効果音・BGM] bgm00000
【一歌】お守り？
【レン】元々はポーチだけの予定だったんだけどな。 でもミクが、余った布でお守りを作りたいって
[効果音・BGM] bgm00239
【ルカ】みんなでひと針ずつ、『活動がうまくいきますように』って 想いを込めさせてもらったの
【一歌】そうだったんだ……！ ポーチもお守りも、すごく嬉しいよ
【一歌】無地っぽく見えるけど、 よく見ると小さな流れ星が刺繍されてるし
【リン】あ、気づいてくれた！ みんなでがんばったんだ～☆
【一歌】ありがとう……！ みんながくれたもの、全部大事にするね
【ミク】そう言ってもらえて嬉しいよ
【咲希】さて——プレゼント贈呈式はこれでおしまいっ！ だけど夜はまだまだこれからだよ～♪
【リン】後半戦にいってみよ～！　おーっ！
【全員】『お、おー！』 『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
