【草薙寧々 — 相手をイメージして〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: 相手をイメージして（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: キャンドルの香りは思い出と共に
scenarioId: 015021_nene02

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] バレンタイン翌日
[テロップ] ワンダーステージ
【寧々】（HRが長引いてちょっと遅れちゃったな）
【寧々】あ……
【寧々】（なんだろ、みんななんか楽しそう）
[効果音・BGM] se00104
【寧々】……遅くなってごめん
【司】おお。噂をすれば、来たな
【寧々】噂？
【えむ】寧々ちゃん！　待ってたよ～っ☆
[効果音・BGM] se00121
【寧々】わっ！　ちょ、ちょっと、なんで抱きついてくるわけ？
【類】フフ。実は今、寧々がくれた アロマキャンドルの話をしていたんだよ
【寧々】えっ。もしかして、もう使ってくれたの？
【えむ】うんっ！　さらさら～ぽかぽか～っていう感じで、 いい匂いだった！
【えむ】それでね、森をルンルンってお散歩する夢を見たんだよっ☆ えへへ。朝起きたら、ベッドと全然違うところにいてびっくり♪
【寧々】寝相、すごいことになってるし……
【寧々】ていうか、えむよくわかったね
【寧々】えむにあげたキャンドルには、日光浴とか森林浴とか、 そういう雰囲気を感じられるアロマを使ったんだ
【えむ】やったぁー！　あたし、大正解♪
【司】ほう……では、オレがもらったキャンドルの あのサッパリした感じはなんの香りなんだ？
【司】オレンジっぽい、柑橘系のような気はしているんだが……
【寧々】正解。オレンジスイートって香りを使ったんだ。 気分をリフレッシュしてくれるんだって
【司】おお、やはりオレンジだったか！
【司】寝る前に使ってみたんだが、 心なしかいつもより寝つきがよかった気がするぞ！
【寧々】ほんと？　なら、よかった
【えむ】ねえねえ、類くんのはどんな感じの香りだったの？
【類】僕のはそうだね……多分、ムスク系かな？
【寧々】うん。落ち着いてて大人っぽい香りが 合いそうだなって思って
【司】落ち着いていて、大人っぽい……？
【類】おや？　何か言いたげだねえ
【寧々】……司の言いたいことはわかる。 実は、正直一番迷ったんだよね
【寧々】なんかこう……もうちょっと無茶苦茶な香りっていうか、 いろんなものが入ってるのもアリだなって思ったし
【寧々】でも、いくつもオイルを混ぜていい香りにするのは 素人には難しそうだったし、わかりやすいのにしたの
【類】フフ。いろいろ考えてくれたんだね。 ありがとう、寧々
【寧々】ん、どういたしまして
【寧々】とりあえず、喜んでもらえてよかった
【寧々】初めて作ったし、香りもイメージに合わせて選んだけど……。 正直、気に入ってもらえるかすごく心配だったから
【えむ】えっ！！　あんなにすてきなキャンドルだったのに、 寧々ちゃんも心配だったんだ……
【寧々】寧々ちゃんも、って……？
【えむ】えへへ……実は、あたしもみんなに喜んでもらえるか すっごく心配だったんだ
【司】そうなのか？ まったくそんなそぶりは感じなかったが……
【類】ああ。てっきり、自信作なのかと……
【えむ】みんなに渡したのは、作ったのの中で 一番うまくできたチョコだから、自信作だよ！
【えむ】でも……作る途中で何度も失敗しちゃったんだ～
【えむ】色の違うチョコペンを混ぜて、 欲しい色を作ろうとしたんだけど、 濃くなりすぎたり薄くなりすぎたり——
【えむ】チョコペンで顔を描いてる時に、 うっかり力を入れすぎてポキッて首や腕がとれちゃったり
【えむ】あ、寧々ちゃんチョコはふわふわの髪の毛があるから、 そこだけ別で型を取ってつけようとしたんだけど……
【えむ】ぎゅーってすると首がポキッと折れちゃうし、 そっとやるとくっつかなくて、 頭つるつるキラーンになっちゃって……
【司】なるほど……。それは大変だったな
【寧々】ありがと、えむ。 一生懸命作ってくれて
【えむ】えへへ、みんなに喜んでもらいたかったからっ☆
【寧々】ふふ、そっか
【寧々】（せっかくのバレンタインだもんね。 そうやってみんな、想いを込めて作ってるんだな）
【寧々】……ねえ、えむ。 よかったら今度、あのチョコの作りかた教えてよ
【えむ】いいよーっ☆ あたしも、キャンドルの作りかた知りたいな♪ 教えて教えて～！
【寧々】うん、わたしでよければ教えるよ
【えむ】やったー！　ありがとう、寧々ちゃん！
【寧々】（えむが手作りするみたいだから、 じゃあわたしもって思って、やってみただけなんだけど……）
【寧々】（……やってみて、本当によかった）
[効果音・BGM] bgm00000
