【鏡音レン — センチメンタルメロディ〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鏡音レン
関連カード: センチメンタルメロディ（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Period of NOCTURNE
scenarioId: 023006_len01

[背景変化] bg_c000501
[テロップ] ストリートのセカイ
[テロップ] crase cafe
【レン】やっほー、メイコ！
【リン】約束どおり、お店のお手伝いに来たよー！
【MEIKO】ありがとう、ふたりとも。 今日はミクの代わりによろしくね
【レン】前にも少し手伝ったことあるし、任せてよ！
【リン】それでメイコ、今日は何を手伝ったらいいの？
【MEIKO】主にホールね。来てくれたお客さんに注文を聞いたり、 できた飲み物を出す仕事
【MEIKO】——はい。このメモに注文を書いて持ってきて
【MEIKO】あ、そうそう。 こはねちゃんはトッピングを注文してくれる時もあるから、 忘れずに聞いてあげてね
【レン】オッケー！
[効果音・BGM] se00006
【杏】こんにちはー
【レン】あっ、さっそくお客さんだー！ 行くよ、リン！
【リン】うん！
【レン・リン】『いらっしゃいませー！』
【こはね】レンくん、リンちゃん、こんにちは
【彰人】珍しいな。今日はミクじゃなくて、 ふたりがメイコさんの手伝いなのか
【レン】そーゆーこと！ 注文が決まったらオレ達に言ってね！
【彰人】ああじゃあ、オレはいつもので
【冬弥】俺もいつもので頼む
【レン】了解！　彰人がブレンド、冬弥が深煎りブレンドだよね
【彰人】へぇ。よく覚えてたな
【レン】だてに毎日来てないからねー！ これくらい当然だよ！
【リン】杏ちゃんとこはねちゃんは注文決まった？
【杏】私はブレンドコーヒーで。 こはねは？
【こはね】私は……今日は、ココアにしようかなぁ
【リン】はーい！
【レン】リン、アレ。アレを聞かないと
【リン】あ、そうだった！ こはねちゃん、トッピングはどうする？
【こはね】じゃあ……マシュマロをお願いします
【リン】わ、あれ美味しいよね～！ あったかいココアで、マシュマロがふわふわーって溶けて！
【MEIKO】ふふ、ふたりともー。 オーダー取ったらどうするんだっけ？
【レン】あ、いっけね！
【リン】今持っていくねー！
【レン】ふぅー、テーブルの掃除終わり！ リン、そっちはどう？
【リン】食器は磨き終わったから、 あとはこのカップとソーサーを片づけるだけだよ！
【レン】じゃあ、オレもそっち手伝うよ。 オレがしまうから、リンはカップとソーサーをオレに頂戴
【リン】オッケー♪　それじゃあ、まずこれかな。 これは……レンの真後ろの棚の、下から二段目！
【レン】ここか。……ほい、次！
【リン】これと、その次のこれはふたつ上の棚だから……。 ちょうど、レンの目の高さとおんなじところ
【レン】ああ、ここね。 んー、さすがにちょっと見づらいな……
【リン】踏み台……は、近くにないし……。 背伸びしたらいけるんじゃない？
【レン】それもそっか。よっと……
【リン】あ、こっちのカップとソーサーもそこの棚におねがーい
【レン】はいはいっと……
[効果音・BGM] se00169
【レン】あっ、ヤバ！　隣のカップにぶつけたかも！
【リン】えっ！　わ、割れてない……？
【レン】……うん。手に持ってたほうのカップは大丈夫。 でも、ぶつけちゃったほうのカップは……
【MEIKO】レン、リン。片づけ終わった？
【レン】あ、メイコ！　この棚のカップなんだけど……
【MEIKO】ああ。そこ、ふたりには片づけにくい場所よね。 あとは私がしまっておくわ
【レン】え？　ああ、うん……
【MEIKO】今日１日、頑張ってくれてありがとう。 すごく助かった。またお願いするわね
【MEIKO】じゃあ私、明日の仕込みがあるから
[効果音・BGM] se00097
【リン】う、うん。また明日ねー
【レン】メイコに渡したほうのカップは大丈夫だったけど……
【リン】棚に入ってたほうのカップは、大丈夫だったのかな？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00035
[テロップ] 翌日
【レン】メイコ、こんにちはー
【リン】遊びに来たよー！
【MEIKO】いらっしゃい！　ふたりとも、昨日はありがとうね。 注文は何にする？
【リン】ん～、今日はミルクティーにしよっかなぁ
【レン】オレはもちろんコーヒーで！
【MEIKO】ミルクティーとコーヒーね。 さて、今日はどのカップにしようかしら
【レン】あ……。ねえ、リン。今メイコが見てる棚、 昨日の……
【リン】うん。 あのカップ、なんともなかったかなぁ
【MEIKO】ふんふん♪　ふふーん♪
【レン】……目の前にあるカップが割れてたら、 メイコなら絶対気づくよね
【リン】うん。よかったぁ！ きっとなんともなかったんだよ
【レン】はぁ、心配しすぎだったみたいだね
【MEIKO】すぐ持っていくから、ちょっと待っててね
【レン・リン】『はーい！』
【レン】ねえ、リン。手伝い楽しかったよね
【リン】うん！　ときどきミクが手伝ってる理由、 なんとなくわかったかも
【レン】そうだね！　またそのうち手伝おうよ
【リン】さんせ～い！
[効果音・BGM] bgm00000
