【青柳冬弥 — 目にも留まらぬぷよ捌き〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: 目にも留まらぬぷよ捌き（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: close game/OFFLINE
scenarioId: 012019_touya02

[背景変化] bg_a001502
[テロップ] シブヤの公園
【彰人】……よし。今日の練習はこのへんにしとくか
【杏】みんな、お疲れ！
【冬弥】最近、調子が上がってきているように感じるな
【こはね】うん！　このまま次のイベントに向けて いい感じに仕上げていきたいね
【彰人】ああ。じゃ、明日も同じ時間に集まるぞ
【杏・こはね】『うん！』
【冬弥】……そうだ。白石、小豆沢。 解散する前に渡しておきたい物がある
[効果音・BGM] se00055
【冬弥】これだ
【杏】……えっ！　ゲームエキスポのVIP入場券じゃん！
【こはね】そういえば、ゲーム大会の優勝賞品になってるっていう話、 前にみんなでしたよね
【杏】——てことは彰人と冬弥、優勝したの！？
【冬弥】いや、優勝は逃したんだが……。 店長さんのご厚意でチケットをいただいたんだ
【杏】え、そうなんだ！　店長さん、太っ腹過ぎない？
【冬弥】そうだな。とてもいい人だ
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_a004901
【店長】遠慮しなくていいよ。 こんな仕事をしていたら、また機会はあるだろうし。 それに、今日はキミ達のおかげで忘れられない日になったからね
【店長】祖父の店が、お客さんでいっぱいになって、 みんなが笑顔で……。 こんな日が来るなんて、思っていなかった
【店長】この店を盛り上げてくれたのは、間違いなくキミ達だ。 だから、これはほんのお礼だよ
[背景変化] bg_a001502
【こはね】それにしても、ゲームが上手な青柳くんがいても 優勝できないなんて、すごい大会だったんだね
【冬弥】ああ。とても白熱した試合ばかりだった。 特に、優勝した草薙と鳳さんのチームとの対戦は楽しかった
【こはね】え、草薙さんとえむちゃん！？
【冬弥】そうだ。 ……それにしても、草薙は本当に強かった
【彰人】強かったっつーか、頭ひとつ抜きんでてただろ。 得意じゃなさそうなジャンルも、普通のヤツよりうまかったしな
【こはね】そうなんだ！　ゲームが上手だなんて知らなかった
【杏】ちなみに、そのゲーム大会ではどういうゲームやったの？
【冬弥】ああ。体感型のサバイバルゲームにパズルゲーム、 それからプリシでの勝負をした
【杏】え、プリシ！？ 写真撮って、落書きしてシールを作る、あの？
【彰人】そうだよ……。 初戦がそれで、正直帰りたくなった
【冬弥】ちなみに、これがその時撮った写真だ
[効果音・BGM] se00122
【杏】どれどれ～……
【彰人】おま……っ！　なんで持ってんだ！？
【冬弥】チケットを渡すついでに ゲーム大会の話ができればと思って、持ってきておいたんだ
【彰人】誰にも言うなっつっただろうが……
【冬弥】あ……すまない。 なぜか、小豆沢と白石ならば問題ないと思ってしまっていた
【彰人】はあ……。まあ、見せちまったもんは仕方ねえ——
【杏】あははははっ！ ちゃ、ちゃんとポーズまでとってるー！
【彰人】いや、やっぱダメだ
【彰人】おい、それ返せ
[効果音・BGM] se00122
【杏】あ！　まだ見てたのにー
【こはね】ふふっ。ふたりとも楽しそうに写ってて、 仲がいい感じがすごくでてたね
【彰人】楽しそう……？
【杏】ふ、ふふふっ……。 ホント大変だったね、彰人
【彰人】おい、笑いこらえられてねえじゃねえか。 そんなんで慰められても嬉しくねえよ
【杏】そんなこと言ったって……ふ、ふふっ、あはははっ！
【こはね】あ、杏ちゃん……
【彰人】……くそ。オレは二度とやらねえぞ
【冬弥】え……
【彰人】あ？
【彰人】お前、まさか……。 またやりたいとか思ってたのか？
【冬弥】ああ。今回はふたりだったから、 共通の経験やイメージを持つという意味でも、 次は４人でと思ったんだが……
【彰人】…………
【こはね】えっと……。私も、ちょっと４人でやってみたいな。 青柳くんの言うとおり、同じ経験もできるし
【杏】ていうか、相棒がやりたいって言ってるんだから、 つきあってあげたら？
【彰人】う……
【冬弥】…………
【彰人】…………
【彰人】……そのうち、気が向いたらな
【冬弥】ああ！　ありがとう、彰人
【杏】じゃあとりあえず、これからうちの店に行って、 その写真、父さんにも見せようよ
【彰人】は！？　それだけは絶対許さねえからな！
【彰人】冬弥！　お前ももう杏に渡すなよ！？
【冬弥】わかった。 そんなに彰人が嫌なら、やめておこう
【彰人】ああ、絶対やめろ
【杏】なーんだ、残念
【彰人】てめえ、いつか覚えてろよ……
【こはね】ふふっ
[効果音・BGM] bgm00000
