【神代類 — 投げかける言葉は〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: 投げかける言葉は（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: この祭に 夕闇色も
scenarioId: 016019_rui01

[背景変化] bg_f000902
[テロップ] シブヤ・フェスタ　ステージ裏
【類】——さて、もう祭りも終わりのようだね
【類】そろそろ僕達も、 荷物を片づけてフェニックスワンダーランドに戻ろうか
【司・えむ】『ああ！』 『うん！』
【寧々】と言っても、片づけはもうほとんど済んでるけどね。 そこにまとめてあるから
【類】おや、本当だ。これならすぐに終わりそうだね。 さっそく積んでいくとしようか。さて台車は……
【えむ】あ、ちょっと待って類くん！
【えむ】お片づけはあたし達でやっちゃうから、 類くんはここで休んでて！
【類】え？
【寧々】そうだよ。けが人なんだから、安静にしてたら？
【類】……フフ
【類】心配してくれてありがとう。けれど、大丈夫だよ。 この程度なら動けそうだからね
【司】いや、しかし類！ 捻挫だからといって甘く見るな、無理は——！
【彰人】——なに騒いでるんすか
【冬弥】先輩、お疲れさまです。 俺達はもう帰るので、ご挨拶をと思いまして
【司】おお！　彰人に冬弥！　来てくれたのか！
【杏】おじゃましまーす！　私達もいるよ～
【こはね】あ、あの！　今日のショーもとっても楽しかったです！ 特に、司さんがすっごく高く飛ぶところとか——！
【えむ】ほんとっ！？　ありがと～っ、こはねちゃん！
【司】お前達のパフォーマンスもすごかったな！ あのパワフルな歌には元気をもらえた！　感謝する！
【彰人】そうっすか。 センパイは普段から元気だったと思いますけど
【類】フフ。それが司くんのいいところだからね。 あと、僕からも改めて礼を言わせてもらうよ
【類】あの時、東雲くんが肩を貸してくれなければ、 今日のショーを台無しにしてしまうところだった。 だから、心から礼を言わせてほしい。ありがとう、東雲くん
【彰人】あー……まぁ、はい。 いいショーでしたよ、神代センパイ
【冬弥】あの時……？ そういえば気になっていたんだが、 神代先輩と何があったんだ、彰人？
【杏】あ、それ私も気になってた！ ほら、ライブの直前に神代先輩と話してたじゃん
【彰人】あ？　いや、あれは別に——
【司】なんだ、話してなかったのか？　実は彰人が、 類のことを救護テントに連れていってくれたんだ！
【杏】えっ、救護テント……？ 神代先輩、けがしてたの！？
【類】恥ずかしながら、そうなんだ。 装置の点検をしていたら、少し捻挫をしてしまってね
【類】君達も、本番前の準備があったと思う。 それなのに、東雲くんを借りてしまってすまない
【こはね】あ、いえ……！　私達の打ち合わせなら お昼のうちに終わらせていたので大丈夫ですよ
【杏】けど、そんなことがあったんだ。いいことしてたんだから 隠すことないのに……彰人ってば照れ屋だな～
【彰人】うるせえな、別に隠してたわけじゃねえよ。 つーか神代センパイ、けがはもう平気なんすか？
【類】ああ、うん。 いい処置を受けられたし、みんなにも見てもらったとおり、 ショーをしっかり演じ切ることもできたからね
【司】だが、手当てを受けてからかなり動いてしまっただろう。 念のためにも、もう一度 救護テントでみてもらったほうがいいんじゃないのか？
【冬弥】そうですね。 帰ったあとで、悪化するかもしれませんし
【類】いや、どうだろう。 あまり痛みもないから、平気じゃないかな
【えむ】でもでも！　類くんはまだ、ショーをやってる時の 楽しい～～～っ！！って気持ちで、 痛いのが飛んでいっちゃってるだけかもしれないし……！
【杏】それ、たしかにあるかも！　アドレナリンが出てる時って、 痛みが気にならなかったりするよね！
【寧々】……やっぱり、まだ無理しないほうがいいかもね
【彰人】…………
[効果音・BGM] se00104
【杏】あれ？　彰人、どこ行くの？
【司】——はっ、そうだ！！
[効果音・BGM] se00349
【こはね】ふたりとも、どうしたんだろ……？
【類】みんなが心配してくれるのはありがたいけど、 おそらく、それほど悪化することは——
[効果音・BGM] se00305
【司】待たせたな、類！
【類】司くん？
【司】おとなしくこいつに乗れ！
【冬弥】……台車？
【司】ああ、大道具を運ぶ用の台車だ！ これに乗って移動すれば、体に負担をかけずに済むだろう！
【冬弥】なるほど、よく思いつきましたね。 体育座りになれば収まりはよさそうです
【類】……いや、しかしその台車を僕が使ってしまったら、 ここにある荷物が運べなくなってしまうんじゃないかな
【えむ】——ふっふっふ♪ それならたった今……解決したよ！
【司】えむ？
【えむ】晶介お兄ちゃんに連絡したんだ！ 荷物はこのまま置いといたら、あとで運んでくれるって！
【司】えむ！！　えらい！　でかしたぞ～～！
【えむ】えへへ～～♪
【類】いや、しかし……、 僕のけがでそこまでしてもらうわけには……
[効果音・BGM] se00104
【彰人】——神代センパイ
【杏】あ、彰人。どこいってたの？ ……って、どうしたのそれ。氷？
【彰人】そこの飲み物屋のおっさんに話して、 少しもらって来たんだよ
【彰人】これ、使っていいんで
[効果音・BGM] se00177
【類】…………
【彰人】？　なんすか
【類】……いや、わかったよ。みんなありがとう。 患部を冷やしながら、司くん達に運んでもらうことにしよう
【杏】神代先輩、お大事に！
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_a005102
[効果音・BGM] bgm00024
[効果音・BGM] se00305
[テロップ] ステージエリア
【寧々】……う、ジロジロ見られてない？
【類】まあ、当たり前だけれど、かなり目立っているねぇ
【司】構わん。けが人はそんなこと気にするな！
【類】フフ、それならお言葉に甘えて—— ちょっとお尻が痛いけど、くつろがせてもらおうかな
[効果音・BGM] bgm00000
