【混成イベ — Mix&Make Party Time!! — 話4 楽しい気持ちは飾り付けから】

関連イベント: Mix&Make Party Time!!
イベントタイプ: marathon
話: 話4 — 楽しい気持ちは飾り付けから
イベントあらすじ: 他のセカイの自分達と出会ったことをきっかけに、もっと色々なバーチャル・シンガー達と仲良くなりたいと考えるストリートのセカイのルカ。どうすれば、みんなが交流できる場を作れるだろうと考えていると——。
scenarioId: event_215_04

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] レンタルスペース
【絵名】へえ……。 これが、彰人が言ってたカフェの写真か
【絵名】結構オシャレっていうか、シックな感じでいいじゃん。 今度、行かせてもらおうっと
【冬弥】俺達のホームのような場所ですから、 絵名さんにも気に入ってもらえて嬉しいです
【雫】ふふ。こんなに素敵なところを 使わせてもらえるなんて、嬉しいわね
【寧々】ていうか、飾り付けなくても このままの雰囲気で十分なんじゃ……
【？？？】『え～！　ダメダメ！』
[効果音・BGM] se00028_b
【レン】『パーティーなんだから、もっとワクワクな感じにしなきゃ！』
【リン】『そうそう！　と～っても大事なイベントなんだから！』
【MEIKO】『お、さっそくやる気満々だね』
【ルカ】『でも、今の落ち着いた雰囲気だと ゆっくりお昼寝できそうだから、わたしはこのままでも嬉しいわ』
【KAITO】『ふふ、そっちのルカちゃんはのんびりしているんだね』
【絵名】ちなみに、これって……演技じゃないよね？
【寧々】え？　そうだと思いますけど…… どうしてですか？
【絵名】あーいや、別に……
【リン】『わたし達のセカイのルカだったら、 こういう時は何か企んでる』
【KAITO】『企んでる……？』
【MEIKO】『もしかして、イタズラが好きなルカなのかな？』
【レン】『それでいうと、オレ達のセカイのルカも一緒だけど……』
【リン】『どんなルカなんだろっ？　早く会ってみたいなあ☆』
【ルカ】『すう……すう……♪』
【一歌】……なんていうか、もうみんな打ち解けてるね
【寧々】やっぱり、同じバーチャル・シンガーだからなのかな。 ちょっと羨ましいかも
【冬弥】そうだな。 話し合いもスムーズに進みそうでよかった
【冬弥】それでは、さっそく始めましょうか
【KAITO】『うん、そうだね——』
【KAITO】『じゃあ、これから飾り付けチームの話し合いを始めるよ』
【KAITO】『話し合いの進行は、せんえつながら僕が務めさせてもらうね。 みんな、よろしくお願いします』
【MEIKO】『よろしく！　ふふ、こっちのカイトは うちのカイトと違って、学級委員長って感じだね』
【一歌】うん。ハキハキして、しっかりしてるっていうか……
【KAITO】『……そうだね……』
【一歌】あ、ごめん、全然悪い意味じゃなくて……！
【KAITO】『それじゃあ、まずこのパーティーは “みんなと友達になること”がテーマなんだ』
【KAITO】『だから“友達”とか“楽しい”をテーマにして どんな飾り付けができるかを考えたいな』
【レン】『友達かあ……』
【リン】『それならワクワクして、ドキドキして 踊りたくなっちゃうような感じにしたいなあ☆』
【リン】『踊り、たくなる……』
【レン】『それいいね！ もしホントに踊りたくなったらオレがDJするよ！』
【リン】『あ、リンもなにかやりたいなあ！ んーと……タンバリンならできるかも♪』
【MEIKO】『それなら、私達も演奏で盛り上げるよ！』
【雫】まあ、とっても賑やかで楽しいパーティーになりそうね
【KAITO】『ええと……』
【寧々】これって、飾り付けの話じゃなかったっけ……
【レン・リン】『あっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】『内装もだけど、入口の飾りつけも頑張りたいよね。 一番最初に目に入るところだし』
[効果音・BGM] bgm00171
【冬弥】では、ウェルカムボードを置くのはどうでしょうか？
【冬弥】初めて会う人達もたくさんいるだろうし、 緊張したり遠慮する気持ちがほぐれるんじゃないかと
【KAITO】『うん、とってもいいと思うよ！』
【KAITO】『……俺も、少し安心するかも』
【レン】『カイト、緊張とかするんだ？』
【KAITO】『まあ……うん』
【MEIKO】『あはは。うちのカイトはシャイだからね～』
【KAITO】『ふふ、それじゃあウェルカムボードは作ろうか』
【冬弥】本当ですか？
【絵名】やったじゃん、冬弥くん
【雫】頑張って作りましょうね
【冬弥】はい！
【KAITO】『ウェルカムボードがあるのなら、 会場の飾り付けも一層頑張りたいね』
【レン】『どんな飾りがいいかなあ……！』
【絵名】んー……それなら、みんなで似顔絵描くのは？
【リン】『似顔絵？』
【絵名】そう。それぞれのセカイの子を描いて壁に飾ったら、 いい感じになるんじゃない？
【リン】『わあ！　みんなのニコニコ笑顔で、楽しくなりそう☆』
【KAITO】『たしかに、賑やかになりそうだね』
【レン】『楽しそうだけど、オレあんまり絵描いたことないんだよね。 ちゃんと描けるかな……』
【冬弥】俺も、あまり自信はないかもしれません
【リン】『絵名が上手だから、教えてもらえばいいよ』
【レン】『え、そうなの？』
【リン】『うん。わたしも教えてもらってる』
【雫】ふふ、絵名ちゃんは絵の勉強をしているのよ
【絵名】そんなに大したことじゃないけどね。 でも、簡単な描き方でいいなら教えられると思うよ
【冬弥】よろしくお願いします、絵名さん
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00190
[テロップ] 数日後
【寧々】——こうやって、切った紙を輪っかにして繋げていくの。 どう、できそう？
【レン】『これくらいだったら簡単だよ！ 10メートルくらい余裕でできちゃうって！』
【リン】『リンもリンも～！ どっちが長く繋げられるか、競争しよっ☆』
【寧々】競争するものでもないと思うけど……
[効果音・BGM] se00028_b
【ルカ】『へ～！　面白そうなことしてるじゃん！』
【レン】『あ、ルカ！　見学しに来たの？』
【ルカ】『うん！　パーティーの言い出しっぺだし なんか手伝おっかな～ってね』
【リン】『じゃあ、みんなで輪っかを繋げる競争しようよ！ 寧々ちゃんも一緒に☆』
【ルカ】『ふふーん、勝つのは私だけどね♪ よーい、スタート！』
【レン】『あっ！　フライングはずるいって！』
【冬弥・一歌】『…………』
【冬弥】……駄目だ、どうしてもうまく描けない……
【一歌】私も……。せっかく似顔絵を飾るんだから、 もっとうまく描きたいのに……
【ルカ】『わたしも、ふわふわな雲さんみたいになっちゃうわ』
【ルカ】『絵名ちゃん、どうしたらうまく描けるの？』
【絵名】うーん、その人の特徴を抜き出してみたら？ 例えば輪郭の形は丸いのか、四角いのかとか、 垂れ目なのかツリ目なのか……
【絵名】そういう風に特徴を出していけば、 その人に似るんじゃないかな
【MEIKO】『なるほど、わかりやすいね』
【冬弥】俺も、参考にして描いてみます。 彰人は垂れ目にして……
【ルカ】『羊さんはふわふわ……すう……♪』
【絵名】あ、またルカが寝てる……
【MEIKO】『……ん？　っていうか、なんで羊描いてるの？』
【リン・雫】『ふー……』
【リン】『……膨らまない』
【雫】あら、やっぱりだめね。 どうしてかしら……
【KAITO】『うまく空気が入っていないのかもしれないね。 膨らませるコツは——』
【リン】『もういい』
【KAITO】『えっ？』
【リン】『膨らまないから、もういい』
【KAITO】『そんなこと言わないで、 もうちょっとだけ頑張ってみない？ きっとすぐできるようになると思うんだ』
【KAITO】『……リン、こうやって風船を何回か引っ張ってみて』
【リン】『……こう？』
【KAITO】『そう。それで、頬を膨らませないで お腹に力を入れて空気を吐いてみて』
【リン】『……ふうーっ……あ』
【KAITO】『すごいよ、リンちゃん！ 一気に膨らんだね』
【雫】私の風船よりも、ずっと大きいわ
【リン】『……もう１個、やろうかな』
[効果音・BGM] bgm00000
【KAITO】『——ふう、だいぶ作ったけど 会場を飾るにはまだ足りないかな』
[効果音・BGM] bgm00006
【リン】『まだ時間あるし、きっと大丈夫だよ！ これからいっぱい作ってこ☆』
【ルカ】『でも、これだけたくさんあると 飾るのも大変そうねえ……』
【MEIKO】『うん。飾り付けは、一歌たちに お願いすることになっちゃうけど……』
【一歌】任せて。 みんなが作ってくれたもの、全部綺麗に飾ってみせるよ
【絵名】うん。私がいるんだから、そこは安心して？
【リン】『よろしくね、一歌ちゃん、絵名ちゃん！』
【雫】じゃあ、次はルカちゃんが提案してくれた 雲の飾りを作りましょうか
【冬弥】はい。模造紙に雲を描いて、色を塗った後に 切り取って飾るんでしたよね
【絵名】うん、それでいいと思う。 一緒に飾る予定の星と太陽のモチーフが合うように サイズとかは最初に決めておきたいかな
【リン】『ねえねえ、太陽さんにニコニコの顔描いていいかなあ？』
【レン】『あ、じゃあオレは雲の顔描く！』
【KAITO】『一気に賑やかで明るくなりそうだね』
【寧々】ふふ、そうだね。 じゃあサイズ測ってくるよ。えっと——
[効果音・BGM] se00028_b
[効果音・BGM] bgm00000
