【日野森雫 — 揺るがぬ覚悟の輝き〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: 揺るがぬ覚悟の輝き（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Grow glorious glow
scenarioId: 008040_shizuku02

[背景変化] bg_b003002
[テロップ] モアモアハウス
【愛莉】さて……みんな、準備はいいわね？
【遥】うん。 飲み物とお菓子も配り終わったし、いつでも始められるよ
【みのり】ではでは～！　これからCM撮影の成功を祝して、 雫ちゃんのお疲れさま会を始めたいと思いまーす♪
【みのり】雫ちゃん、乾杯の合図をお願いしますっ！
【雫】わかったわ。それじゃ——
【雫】——乾杯！
【みのり・遥・愛莉・斎藤】『乾杯！』
[効果音・BGM] se00163_b
【愛莉】はい、雫の分の和菓子よ
【雫】ありがとう。 この小鳥さんの練り切り、やっぱり可愛いわね
【斎藤】本当ですね！ この和菓子、どこに売っていたんですか？
【遥】ショッピングモールです。 みんなで買い出しに行ったら、和菓子屋さんが出張販売してて
【みのり】こんなにかわいくておいしそうなお菓子と めぐりあえちゃうなんて、ラッキーだったよね！
【みのり】というわけで…… 斎藤さんには、このパンダさんのお饅頭をどうぞ～♪
【斎藤】ありがとうございます……！
【斎藤】皆さんが選んでくださったお饅頭…… 賞味期限ギリギリまで飾ってから、大切に食べますね！
【愛莉】いや、今日食べるために買って来たんだけど……
【雫】ふふ、喜んでもらえてよかったです
【雫の声】『——目元を、もっと華やかに』
【みのり】あっ……！ 見て見て、テレビで『グラン・フルール』のCMが流れてるよ！
【みのり】何回見てもきれいだなぁ……！
【斎藤】わかります……！ 耐性がつくまで見ようと思ったんですが、 むしろ見るたびに惹きつけられてしまって……！
【斎藤】特にアップのカットは雫ちゃんの目力がすさまじくて、 未だに直視できないんですよね……
【みのり】うんうん、推しの輝きが強すぎると、 冷静に向き合えるようになるまで時間がかかりますよね！
【みのり】わたしも、雫ちゃんの 圧倒的“美”を受け止められるようになるまで ずっと動画をループ再生しましたから……！
【雫】嬉しいわ。 たくさん私のCMを見てくれたのね
【愛莉】まったく……この調子だと動画サイトの再生数の何％かは、 このふたりが占めてるかもしれないわね
【愛莉】そうそう、動画サイトといえば…… CMがアップされた日は急上昇ランキングにものったわよね！
【遥】そうだね。ファンのみんなもたくさん見てくれてるみたい
【遥】おかげで再生数の伸びもすごいし、 コメント欄もかなり盛り上がってるよ
【みのり】SNSでも『雫様』がトレンド入りしてたよね！ あの時はビックリして、スマホを落としそうになっちゃったよ～！
【斎藤】本当にすごい反響ですよね……！ 今回のCMがきっかけでMORE MORE JUMP！を 知ってくれた人もたくさんいるみたいです
【斎藤】そのおかげかもしれませんが、 生配信のアーカイブも再生数がかなり伸びてるんですよ
【愛莉】本当に、大成功ね
【雫】ええ、みんなのためにいい仕事ができてよかったわ
【遥】——雫、本当にありがとう
[効果音・BGM] bgm00000
【雫】え？
【遥】……実は、少し心配だったんだ。 私達の期待が、雫のプレッシャーになってるんじゃないかって
【雫】あ……
【愛莉】次の仕事につながるって話もしてたし、 今回は雫ひとりに来ていた仕事だったから余計にね
【みのり】雫ちゃん、わたし達のためにって、 すっごくがんばってくれてたから……
【遥】でも……雫はCM出演を勝ち取ってくれたよね
[効果音・BGM] bgm00039
【遥】撮影でも結果を残して、 世間の人達がMORE MORE JUMP！に 目を向けてくれるきっかけを作ってくれた
【遥】グループのプロデュースを考える立場として、 今回の件は本当に助けられたよ
【遥】だから、改めてお礼を言いたいんだ
【雫】遥ちゃん……
【雫】……私のほうこそ、ありがとう
【雫】みんなには弱音をはいたり、情けない姿を見せて、 不安にさせちゃったわね……
【みのり】ううん、それが普通だよっ！ 同じ状況だったら、心臓がぷちってなってたかも……
【遥】……そうだね。今回の撮影は誰がやることになってたとしても、 簡単じゃなかったと思う
【愛莉】でも、雫はちゃんとやり遂げたじゃない？ わたし達の期待を背負って、最高の結果を残してくれたわ
【愛莉】だから、悪いなんて思わずに、むしろ胸を張りなさい！
【雫】……ありがとう。みんなにとって大事なこのタイミングで、 私を信じてくれたことが——
【雫】その気持ちが嬉しくて、最後まで頑張ることができたわ
【斎藤】雫ちゃん……
【雫】だから、もちろん撮影で結果を残せたことや CMの反響が大きかったことも嬉しいけど……
【雫】それ以上に私にもみんなのためにできることがあるって わかって……それがとっても誇らしいの
【遥】……そっか。なら、よかった
【愛莉】さ、残りも食べちゃいましょ？ 買ってきた和菓子もまだまだあるんだからね
[効果音・BGM] bgm00000
【みのり】今日の主役は雫ちゃんなんだから、いっぱい食べてねっ！
[効果音・BGM] bgm00171
【雫】ふふっ、ありがとう。 でも……美味しそうなお菓子がたくさんあって、 どれを食べればいいのか迷っちゃうわ
【斎藤】あっ……では、このおまんじゅうとかどうでしょう？ 湯葉を使ってるみたいですし、とっても美味しそうですよ！
【みのり】じゃあ、わたしからはスペシャルなようかんをどうぞ～♪ 夜空をモチーフにしてて、色のグラデーションがきれいなんだよ！
【愛莉】こっちのお団子もいいんじゃない？ 桃の果肉を使ったあんこが中に入ってるらしいわよ！
【遥】よりどりみどりだね。 せっかくだから全種類制覇しちゃおうか？ 私も今日はチートデイだから、最後までつきあうよ
【雫】ええ！　それじゃあ、さっそくいただくわね
[効果音・BGM] bgm00000
