【巡音ルカ — 考えかたを変えて〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 巡音ルカ
関連カード: 考えかたを変えて（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: ボク達の生存逃走
scenarioId: 024026_luka01

[背景変化] bg_e000501
[テロップ] 誰もいないセカイ
【瑞希】——それじゃあ、ボクそろそろ帰るね
【瑞希】ルカ、レン、話を聞いてくれてホントにありがとう。 ボクなりに、がんばってみるよ！
【ルカ】ええ。瑞希なら、きっとうまく伝えられるわ
【レン】えっと……何かあったら、また来て？ いつでも相談に乗るから
【瑞希】うん！　またねー！
【レン】……よかった。 瑞希ちゃん、なんだかスッキリしたみたい
【ルカ】そうね。声をかけた時は、 思いつめた表情をしていたから……
【レン】うん……。ぼくも見かけた時びっくりしちゃった
【ルカ】あら、そう？ ……どんな人にだって、悩みのひとつやふたつあるわ
【レン】そう、だよね……
【レン】でも、瑞希ちゃんは優しいね。 まふゆちゃんのためにできることはないかって、 たくさん悩んで……
【ルカ】ええ
【ルカ】（純粋な優しさも、もちろんあるんだろうけど——）
[効果音・BGM] se00053_b
【瑞希】まふゆを助けたいのに、 その方法が全然思い浮かばなくて——
【ルカ】本当にそれだけ？
【瑞希】え？
【ルカ】まふゆの事だけじゃなくて、 瑞希自身のことも考えていたんじゃない？
【瑞希】……！
【ルカ】（本人が話してくれたとおり、 いろいろ思うところがあったみたいね……）
【ルカ】（でも今は……）
[効果音・BGM] se00053_b
【ルカ】瑞希は、自分には何もできないって言うけれど……
【ルカ】向き合うことから逃げ続けてきた、 そんな瑞希だからこそ——できることがあると思うわ
【ルカ】考えかたを変えてみればいいのよ
【瑞希】あ…………
【ルカ】うふふっ……
【ルカ】瑞希が伝える想いを、 まふゆはどう受け止めるのかしらね？
【ルカ】（もし、受け止めるだけじゃなくて、 なにかしらの行動にまで発展したら……）
【レン】…………
【ルカ】……あら？
【ルカ】どうかしたの、レン？ いつもはそんな風に、目を合わせることなんてないのに
【レン】えっ、あ……そんなこと……
【ルカ】でも、目が合いそうになると、 そっぽを向いてもじもじしてしまうでしょう？
【ルカ】私、怖がられてしまってるんじゃないかって、 ずっと気になっていたのよ？
【レン】えっ？　あの、えっと……。 怖いなんて、思ってないけど……
【ルカ】けど？
【レン】その……『壊す』とか、怖い言葉をたまに使ってるから……。 そういうの聞くと、ドキっとしちゃうんだ
【レン】さっきも……瑞希ちゃんと話してる時、 瑞希ちゃんのことを『臆病』って……
【ルカ】ああ、あれね。 私は感じたことをそのまま言っただけよ
【ルカ】包み隠さない本心からの言葉こそ、 もっとも人の心を揺さぶるものだと思うもの
【ルカ】特にそれが、向き合いたくないことであればなおさらね
【レン】それは……
【レン】……瑞希ちゃん達に意地悪したいわけじゃない、よね？
【ルカ】あら、そんな風に見えていたの？ それじゃあ、誤解を解いておきましょうか
【ルカ】私にはね、あの子達がいろいろなものに囚われて、 苦しい場所から動けなくされているよう見えるの
【レン】苦しい場所……
【ルカ】ええ
【ルカ】枷につながれていたり、壁に囲まれていたり それぞれ状況は違うでしょうけどね
【ルカ】（それに、自分から望んで囚われたままの子も いるみたいだけれど……）
【ルカ】とにかく、そこにいたらずっと苦しいままで 何も変わらないでしょ？
【ルカ】だから、壊すの
【レン】…………！
【ルカ】ふふっ。私の考え、少しはわかってもらえたかしら？
【レン】う、うん……。 でも、やっぱり『壊す』って聞くと……
【ルカ】そういうレンの感覚も、別に間違っていないと思うわ。 停滞していたものが動き出すということは、 少なからず痛みを伴うから
【ルカ】枷を腕からはずせないから、自分の体から腕ごとはずす—— なんていう選択肢しかない時だって、あるかもしれないもの
【レン】えっ！？
【レン】そ、そそそ、それは痛いよ……！ ダメだよ、そんなの
【ルカ】うふふっ、ただのたとえよ。 私だって、いたずらにあの子達を傷つけたいわけじゃないもの
【レン】あ……そ、そうだよね……。 よかった……
【レン】（きっと、ぼくをからかってるだけ、だと思うけど……。 や、やっぱりちょっと怖いかも……）
【ルカ】あら……？　今度は何を考えてるの？
【レン】わっ！　な、なんでもないよ……！
[効果音・BGM] bgm00000
