【神代類 — その心意気を買って〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: その心意気を買って（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: まばゆい光のステージで
scenarioId: 016015_rui01

[背景変化] bg_a000000
[背景変化] bg_d000202
[効果音・BGM] bgm00032
[テロップ] フェニックスワンダーランド
[テロップ] ワンダーステージ
【えむ】みんな、今日もお疲れさまでした～♪
【寧々】うん、お疲れ
【類】…………
【類】（こちらの練習は順調に進んでいる。 あとは、司くんが合流できるかどうかだけれど……）
【類】（……大丈夫）
【類】（カイトさんの話では、 何か掴みかけているということだったし、 まだ焦る必要はない）
【類】それじゃあ、あとは片づけをして——
【ミクの声】『おーい！　えむちゃーん、寧々ちゃーん、類くーん♪ 誰もいないの～？』
【えむ】あっ、ミクちゃんだ！ あたし、スマホ取ってくる！
[効果音・BGM] se00349
【えむ】取ってきた！
【寧々】速っ……！
【類】素晴らしい！　一切無駄のない動きだったね
[効果音・BGM] se00028
【ミク】『わっほーい♪　えむちゃん、ありがとーっ☆ あ、寧々ちゃんも類くんも一緒だったんだね！』
【類】ああ。急にこちらに来るなんて、どうかしたのかい？
【ミク】『あのねあのね！ ミク、類くんに聞きたいことがあるの♪』
【類】僕に？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【ミク】『——っていうわけで、司くんがやってる “共通点を見つける”っていうのを ミクもやりたいんだけど……』
【ミク】『それって、寧々ちゃんと 宣伝大使で寧々ちゃんがやってた人魚姫とが どっちもゲームが好きとか、そういうことでいいのかな？』
【えむ】あ！　それあたしももっと知りたいって思ってたんだ！ 類くん、教えて～！
【類】もちろん構わないよ。 じゃあ、順番に説明していこうか
【類】まず、ミクくんがあげてくれた “人魚姫も寧々もゲームが好き”という話だけれど——
【類】『共通点を見つける』という観点からいうと、 それはそれで正しい
【ミク】『それはそれで？ ……っていうことは、ぴったりパーフェクトじゃないの？』
【類】ああ。ぴったりパーフェクトにするには、 “なぜ人魚姫と寧々はゲームが好きなのか？”というところに 注目しなければならない
【類】というわけで寧々、人魚姫を演じるにあたって考えたことを ミクくんやえむくんに話してあげてくれるかい？
【寧々】えっ！？ ……もう、急に話振らないでよ……
【寧々】えっと……。まずあの人魚姫は、臆病だったけど、 本当は同じ景色が広がってる海の世界に飽きてて、 新しい世界を見てみたいって思ってたの
【えむ】うんうん、それで？
【寧々】でも、外の世界……特に人間のいる陸は危険がいっぱい。 だから、安全に、自分の知らない世界に浸れるゲームが 好きだったんだと思う
【寧々】本とかでも同じような体験はできるけど……。 ゲームのほうが自分で操作してる分、 冒険してるって感覚は強いだろうし
【寧々】それに、やりこみ要素とかあって長く遊べるし、 ゲームソフトの数だけいろんな世界に行けるしね
【ミク】『なーるほどっ♪ でもそれって、台本には書いてないんだよね？』
【類】ああ。書いていないことだからこそ、 『ゲームが好き』という共通点から、 寧々なりに人魚姫の心情や行動の理由を想像していったんだ
【えむ】ほえ……。やっぱり、寧々ちゃんってすごいなあ
【類】おや？　えむくんも以前、シャオを演じる時に いろいろ考えてくれたじゃないか
【類】親を戦火で失っていたシャオにとって、 引き取ってくれたマイルスは師匠であり、家族でもあった
【類】そしてあのショーは、えむくんのお祖父さんが フェニックスワンダーランドを造った時の出来事を モチーフとしている——
【類】家族が託してくれたものを守りたいという気持ちから、 えむくんはシャオの気持ちを 理解してくれたんじゃないかな？
【えむ】あ……！　うん！
【ミク】『そっか……！』
【ミク】『ただおんなじっていうだけじゃなくて、 おんなじ気持ちになれるのが、大事なんだね！』
【類】ああ。その答えは、ぴったりパーフェクトだ！
【類】しかし、トルペは難しいよ。 なにせ、ミクくんとは考えかたも性格も違うからね
【類】そこがまさに、司くんが直面している難しさでもあるんだ
【ミク】『むむむー。違うところはたくさん見つかるけど、 おんなじところを見つけないとダメなんだもんね』
【類】そうだね。 ……なんとかやれそうかい？
【ミク】『うーん、わかんないけど……。 でも、がんばる！』
【ミク】『だって、司くんもたくさん考えて がんばってるんだもん♪』
【類】……そうだね
【ミク】『類くん、教えてくれてありがとー！』
【ミク】『えむちゃんも、寧々ちゃんもありがとー！ ミク、がんばるねー！』
【えむ】うん！　ばいばーい！
【寧々】なんていうか、相変わらず嵐みたいだったな
【類】フフ。そういう勢いのよさは 司くんそっくりだよね
【寧々】だね。……ねえ、司とミク、どっちが先に トルペのこと理解できるようになると思う？
【類】さあ、どうだろうねえ。 こういうのは、きっかけがあるかどうかだからね
【えむ】きっかけ？
【類】そう。ふとした瞬間に、そうだったのかって ひらめくものなのさ
【類】（さて、我らの座長はそのひらめきを掴めるか……）
【類】（——待っているよ、司くん）
[効果音・BGM] bgm00000
