【小豆沢こはね — 初日の出を背負って〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 小豆沢こはね
関連カード: 初日の出を背負って（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 祈りの先 願う明日は
scenarioId: 009014_kohane01

[背景変化] bg_a002504
[テロップ] 神社の拝殿
【杏】お参りもできたし、バッチリ新年のスタート切れたね！ よかったよかった！
【冬弥】ああ。 俺も４人で参拝をすることができてよかった
【彰人】ま、なんでも経験して損はねえな
【杏】おみくじも大吉だったし、 今年もVivid BAD SQUADは順調間違いなしっ！
【彰人】大吉なのはお前だけだろ……
【こはね】ふふっ。あ、そういえば……
【こはね】学問のところ、見てなかったかも。 もう１回見てみようっと
【杏】学問？
【こはね】うん。あ……よかった！ 『安心して勉学せよ』だって！
【杏】へー。私はなんて書いてあったかな
【杏】えーと……『安心して励め』だって！ やった！　これで今年は赤点の心配いらないかも！
【冬弥】いや、それはどうだろうか
【杏】え？
【冬弥】『励め』とあるということは、つまり、勉学に励まなければ 結果は出ないということじゃないか？
【杏】う……！
【こはね】あ、たしかに、勉強をしなくても大丈夫とは書いてないよね……
【彰人】当たり前だろ。やりもしねえヤツが 結果出せるわけねえしな
【杏】うぐ……！　そんなこと言って、 そっちこそおみくじの内容どうだったわけ！？
【彰人】学問なんて覚えてねえよ。 わざわざそんなもん見ても……
【冬弥】ちなみに俺は、小豆沢と同じだった。 彰人はどうだ？
[効果音・BGM] se00122
【彰人】……げ
【杏】なになに？　なんて書いてあったの？
【冬弥】……『油断が命取り』とあるな。 彰人、今年はヤマを張ってテスト勉強をするのは やめたほうがいいんじゃないか
【彰人】あー、わかったわかった。 油断しねえようにするから真顔はやめろ
【杏】ふふ、やっぱりおみくじは、引く人に ぴったりのが出るっぽいね！
【杏】こはねの『思うに任すべし』も、 こはねらしくってすごくよかったし！
【こはね】えへへ、そうかな？
【こはね】そういえば、みんなの『願望』のところには なんて書いてあったの？
【彰人】オレは、『地道に進め』だな。 ……言われなくても進むだけだ
【冬弥】『静かに転機を待て』とあった。 この先何か転機があると思うと、楽しみになるな
【杏】私は——『迷いあれど、進むべし』だよ
【杏】こういう一言があると、やる気出るよね！ 迷った時も負けてられるか！ってなるし
【冬弥】ああ、そうだな
【こはね】私も、自分の思うように進むのって、すごく勇気がいるから ちょっと怖くなっちゃうけど……
【こはね】でも、おみくじに背中を押してもらってるなら、 思い切って頑張るよ！
【杏】うん！　頑張ろうね、こはね！
【こはね】あ、あそこにおみくじ結ぶ木があるよ。 みんなで結ばない？
【冬弥】ああ。そうしよう
【こはね】よいしょっと……。 うん、ちゃんと結べた
【杏】それじゃ私は、こはねの隣に結ぼうっと。 ギュっと！
【冬弥】ではそろそろ練習に——ん？ あの長机で何か書いているのは……絵馬か？
【彰人】ああ、そうみたいだな。 しかし、すごい数ぶら下がってんな
【杏】ああいうの見るの楽しいよね！ いろんな人のお願いごとが書いてあってさ
【こはね】うん。みんないろんなお願いごとしてるんだなぁって わかって、楽しいよね
【こはね】あ……せっかくだし、私達も書かない？
【冬弥】絵馬をか？
【こはね】うん。私達、みんな同じお願いごとがあるから、 一緒に絵馬を書いたらいいんじゃないかなって思って
【杏】たしかに！ こはね、ナイスアイディア！　それじゃ買いに行こう！
[効果音・BGM] se00049
【こはね】あ、待って杏ちゃん！
[効果音・BGM] se00049
【彰人】……１枚の絵馬に４人分ってのはアリなのか？
【冬弥】まあ、神もひとり１枚でなければ願いを聞き届けないほど 狭量ではないだろう
[効果音・BGM] se00100
【杏】ただいま！ それじゃみんなで寄せ書きしていこう！
【彰人】おい、絵馬は色紙じゃねえぞ？
【杏】固いこと言わない言わない！ それじゃ——こはね、どうぞ！
【こはね】え？　私から？
【冬弥】ああ。提案したのは小豆沢だからな。 頼む
【こはね】そ、それじゃあ——
【こはね】（みんなで、RAD WEEKENDを超えるイベントを やれますように——！）
[効果音・BGM] se00313
【こはね】……できたよ！
【彰人】……字、小せえな……
【こはね】ええっ！？
【杏】はー？　こはねらしくてすっごく可愛いじゃん！ それじゃあ次、私書くね！
[効果音・BGM] se00313
【彰人】お前はお前でデカいな……
【杏】いいでしょ、見やすいんだから。 そういうなら、彰人がお手本ビシっと見せてよね
【冬弥】ふふ。 俺達らしい絵馬になりそうだな
【こはね】えへへっ。そうだね！
[効果音・BGM] bgm00000
