【日野森雫 — どきどきグッズ開封♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 日野森雫
関連カード: どきどきグッズ開封♪（3★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 拝啓、あの頃のわたしへ
scenarioId: 008020_shizuku02

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] ライブ会場　控え室
【雫】——みんな、飲み物はいき渡ったかしら？
【愛莉】ええ。わたし達は大丈夫よ
【斎藤】スタッフのみんなも大丈夫です！
【遥】それじゃあ—— ワンマンライブの打ち上げ、始めよっか
【愛莉】あ、そうだ。せっかくだから乾杯の音頭は、 みのりにお願いしましょ？
【みのり】え、ええっ！？ わたし！？
【雫】そうね！　ライブでのスピーチ、とっても素敵だったもの
【雫】みのりちゃん、お願いできないかしら？
【遥】私も、みのりにやってもらいたいな
【斎藤】私達からも！
【スタッフ達】『お願いしまーす！』
【みのり】わわわっ！　みんなまで！？
【みのり】わ、わかりました！ お任せください！
【みのり】えー……こほん
【みのり】本日はお日柄も良く。 えー、このような日にワンマンライブができたのは、 大変お幸せなことでございます！
【愛莉】お見合いでも始まるのかしら……
【遥】ふふっ、お幸せだって
【雫】みのりちゃんらしくて可愛いわね
【みのり】えー、皆さんのお力のおかげさまで、 ファンのみんなに最高のライブをお届けることができました！
【愛莉】『えー』と『お』が多い！
【みのり】わっ！　い、言われてみればそうかも！？
【雫・遥】『ふふっ』
[効果音・BGM] se00260
【みのり】と、とにかく、みんな本当にお疲れさまでした！ ワンマンライブ成功を祝して——
【みのり】乾杯！！
【みんな】『乾杯！』
【みのり】……ねえねえ、乾杯アレで大丈夫だったかな？
【雫】ええ、とっても可愛らしかったわ
【愛莉】まあ、思わずつっこんじゃったけど……。 いい感じに、笑いもとれたしね
【遥】お疲れさま、みのり。 はい、乾杯
【みのり】えへへ……。かんぱーい！
【愛莉】——スタッフの皆さんも、本当にお疲れさまでした！
[効果音・BGM] se00097
【雫】お疲れさまでした。 よければサンドイッチをどうぞ
【スタッフA】わっ……！　あ、ありがとうございますっ！
【スタッフB】あのっ、モモジャンの初めてのワンマンライブの お手伝いができて、すごく楽しかったです！ これからも応援してます！
【雫】まあ、ありがとう！　これからも素敵なライブや イベントができるように頑張りますね
【雫】あ……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00097
【雫】斎藤さん、今回も手伝ってくれて 本当にありがとうございました
[効果音・BGM] bgm00024
【雫】斎藤さんが先導して、 スタッフのみんなに指示してくれたから すごく助かったわ
【斎藤】し、雫様……じゃなくて、雫ちゃん！ そ、そんなお言葉、もったいないです……！
【斎藤】あの……私のほうこそ、 雫ちゃん達にお礼を言わせてください！
【雫】私達に？
【斎藤】はい！　前回のファンイベントの時は、 私が至らないせいで搬入や設営の時に、 トラブルがあったと思うんですけど——
【斎藤】今回は大きなトラブルなく、 スムーズに搬入や設営が進みました
【斎藤】事前に雫ちゃん達が確認や、 懸念点を指摘してくれたおかげです
【斎藤】私のほうこそ、貴重な経験をさせていただきました。 本当に、ありがとうございました！！
【雫】ふふ、そんなにかしこまらないでください。 斎藤さんにお伝えしたことは、実は私達だけじゃなくて、 アイドルの先輩達に相談して一緒に考えてもらったことなので
【斎藤】そうだったんですね……！ じゃあ、あの……
【斎藤】もしよかったら、そのかた達にも感謝の気持ちを お伝えしたいのですが……
【雫】ええ。私達でよければ、伝えさせてもらいます。 ね、みんな？
【みのり】うんうんっ！　任せてください！
【雫】——そうだ。終わったばかりですけど、 今回のワンマンで困ったことや 大変だったこととかありませんでしたか？
【斎藤】そうですね……
【斎藤】あ……思っていたより、会場の案内スタッフの数が 足りなかったかもしれないこと……ですかね。 他のみんなは何かありますか？
【スタッフA】えっと、最初のほうだけなんですけど……。 スタッフ同士で、お互いのポジションをわかってなくて、 連携がうまく取れなかったりしました
【スタッフB】う……わたし、物販のスタッフだと思って、 品薄状況とか共有してた相手が、会場の案内係の人で……。 すごい、困らせちゃいました……
【愛莉】……なるほど。 みんなスタッフ用の同じTシャツ着てるし、余計にそうよねぇ
【スタッフ達】そういえば、案内係じゃないスタッフさんに 会場のことを聞いてるお客さんも結構いたよね
【スタッフ達】うん。お客さんから見たら、みんな会場のスタッフだし、 仕方ないけど……
【斎藤】たしかに……。適正な数のスタッフの配置と スタッフの役割の明確化は今後の課題かもしれませんね
【スタッフ達】あ、スタッフの区別なんですけど……。腕章つけるとか、 何か目印になる物をつければいいかなって……
【スタッフ達】今回のグッズにリストバンドもあったし、 色で区別するのもいいかも
【みのり】おおー！　物販は愛莉ちゃんカラーの人達に やってもらえたら頼りになりそう！
【愛莉】え、区別ってそういう感じなの？
【愛莉】じゃあ、会場の案内は遥かみのりカラーの人達ね。 雫カラーの人達には……ちょっと任せづらいし
【雫】そんなぁ。私はきっと全然ダメだろうけど、 色に罪はないわ
【愛莉】自分はダメって認めちゃうのね……
【みんな】『あははっ』 『ふふっ』
[効果音・BGM] se00260
【雫】（みんな、本当にいい笑顔……）
【雫】（それに、次はこうしたらもっと良くなるって、 スタッフのみんなからも提案してくれるなんて）
【雫】（私達は、私達を応援してくれる人達と 支えあって歩いていく——）
【雫】（それがきっと、MORE MORE JUMP！なのね）
【斎藤】あ、MORE MORE JUMP！の皆さんも、 きっとお腹すいてますよね。 サンドイッチ、皆さんも食べてくださいね！
【雫】ええ、ありがとうございます
[効果音・BGM] bgm00000
