【東雲絵名 — feat.クロミ〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 東雲絵名
関連カード: feat.クロミ（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 
scenarioId: 019031_ena01

[背景変化] bg_a002301
[テロップ] スクランブル交差点
【絵名】ふあ……。おはよう……
【奏】おはよう、絵名
【瑞希】絵名、ちゃんと起きられたんだ？ あ、わかった！　弟くんに起こしてもらったんでしょ！
【絵名】ちゃんと自分で起きたから
【絵名】ていうか、私がみんなの分のチケットも持ってるんだし、 遅れるわけにいかないでしょ
【まふゆ】……そのサテライトピューロランドのチケット、 桃井さんからもらったんだっけ
【絵名】そう。 『ステージに立つ関係でもらったんだけど、いる？』ってね
【瑞希】すごいよね～。代役だって聞いたけど、 マイメロディと一緒にステージに立つなんてさ！
【絵名】ふふん、愛莉達なんだからこれくらい当然じゃない？ 今日もやってるみたいだし、絶対見に行かなきゃね
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_i000112
[効果音・BGM] bgm00252
[テロップ] サテライトピューロランド
【まふゆ】……思ってたより広いね
【奏】うん。たしか……サンリオピューロランドのアトラクションが いくつか体験できるんだっけ？
【絵名】細かい内装は違うらしいけど、雰囲気やアトラクションの内容は 本当のピューロランドに結構近いみたい
【瑞希】へえ……。あ、ボートがある！ あのアトラクション乗ろうよ！
【絵名】ちょっと待って！　あれ、まさか濡れないよね？
【まふゆ】……看板には特に何も書いてない
【瑞希】じゃあ、大丈夫ってことだね！ 並ぼ並ぼ♪
[効果音・BGM] se00172_b
【ピューロフレンズのお姉さん】サンリオキャラクターボートライドへようこそ！ こちら、ただいま30分待ちとなっております
【ピューロフレンズのお姉さん】もしよろしければ、お待ちのあいだ こちらのアプリで遊んでみてくださいね
【絵名】『サテライト会場限定！　ぬりえアプリ無料体験サービス』？
【絵名】『ハローキティやマイメロディなど、 ピューロランドの仲間達がぬりえで登場！ 可愛くぬってあげてね』だって
【瑞希】おもしろそうじゃん！ みんなでやろうよ！
【絵名】ま、どうせ30分暇だしね。 えっと……あ、このコードを読み込めばいいのかな
【奏】わたしも、やってみようかな。 まふゆはどうする？
【まふゆ】……やってみる
【絵名】んー、誰をぬろうかな。 どの子も可愛いけど……
【瑞希】クロミちゃんとかどう？ 絵名と気があいそうじゃない？
【瑞希】ほら、ぬりえのページの右上をタップすると、 その子のプロフィールを見られるよ
【絵名】そうなんだ。 えっと、クロミ……あ、あった
[効果音・BGM] se00183_b
【絵名】『自称マイメロディのライバル。 乱暴者に見えるけれど、実はとっても乙女チック！？ イケメンがだ〜い好き』……
【絵名】……ちょっと、瑞希？ なんでこの子と私が気があうって思ったわけ？
【瑞希】え、なんとなく？
【瑞希】しいて言えば……トゲトゲしてるように見えて、 実はいろいろ考えてるし、仲間想いなところもある、みたいな？
【絵名】私は別にトゲトゲしてないけど？
【瑞希】またまた～
[効果音・BGM] se00666
【瑞希】あいたっ！　奏、まふゆ、見た！？ ボク、今殴られたよ！？
【奏】ふふっ……
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00006
【瑞希】ふんふん、ふふ～ん♪
【絵名】……目元はやっぱりこのまつげが大事そうだな。 で、口元は自信ある感じにしたいし……
【絵名】あ～、レイヤー入れたい！ ペンももっと細かったらなあ……
【奏】……わ、また全体に色をぬっちゃった。 えっと、ひとつ前に戻すのは……
【まふゆ】左下の『もどす』ボタン……
【奏】あ、指で隠してた……。 ありがとう、まふゆ
[効果音・BGM] se00183_b
【まふゆ】……できた
【瑞希】おお、早いね！　見せて見せて！
【絵名】この子は……こぎみゅんだっけ。 ……って、ぬったの頭の飾りがあるところだけじゃない？
【まふゆ】他は白いから
【絵名】そうだけど……。背景とかアクセサリーとか小道具とか いろいろ描き足せるスペースあるでしょ
【奏】あ……余白が広いなって思ったけど、 そのためだったんだね
【奏】普通に線が描いてあるところだけ、ぬっちゃったな……
【絵名】あ、奏がぬってる子、可愛いね！ この頭からかぶってるのはブランケットかな？
【奏】そうみたい。えっと…… モップくんっていうんだって
【絵名】そうなんだ！　この水玉模様のブランケット、 優しい色合いでいい感じだね
【奏】本当？　元の色になるべく近い色を選んだおかげかな
【瑞希】ねえねえ、ボクのも見て♪
【瑞希】じゃじゃーんっ！　りぼんちゃんだよ♪
【まふゆ】……リボンだらけだね
【瑞希】そこがカワイイんだよ。 ほら見て！　頭のリボンにはレースを足してみたんだ♪
【絵名】え！　それ元からあるヤツじゃないんだ！？ ていうか、エフェクトかかってない？
【瑞希】ぴんぽーんっ♪　アプリの機能にあったから使ってみたんだ。 ファンシーさが増して、カワイイでしょ！
【絵名】うん、なかなかやるじゃん
【奏】絵名はどこまで進んだ？ たしか、クロミちゃんをぬってたよね
【絵名】ほとんどぬり終わってるんだけど……。 せっかくだし、何か描き足したいなって思ってるとこ
【絵名】……はい、一応こんな感じ
【奏】え、すごい……。 影やグラデーションが入ってる
【瑞希】うわ、これぬりえのレベルを超えてるよ。 単純な機能しかないアプリでよくやるねえ～
【まふゆ】……そういえば途中で、レイヤー機能が欲しいとか もっと細いペンはないのかって文句言ってたね
【絵名】人聞きの悪い言いかたやめてよ。 あったらいいのに、って言っただけでしょ
【奏】綺麗にぬれてると思うけど、まだ描くの？
【絵名】うん。アトラクションの列にも、 もうちょっと並んでないといけないみたいだし
【絵名】背景とか入れて、シチュエーションをつけてみようかな。 あ、服着せてあげるのもいいかも！
【瑞希】お、服いいじゃん！ ボクでよければデザイン協力するよ♪
【絵名】ほんと？　じゃあ、お願いしようかな
【瑞希】オッケー！　あ、そうだ。 クロミちゃんらしいモチーフを入れてみるのはどう？ ほら、好きな食べ物とかさ！
【絵名】え？　この子の好きな食べ物、 らっきょうだったような……
【奏】そうなんだ？ 見た目に反して渋いね
【瑞希】ボクはこの自分に素直な感じ、いいと思うなあ
【絵名】好きなら好きでいいけど……。 モチーフとして入れるなら、どう考えてもドクロのほうでしょ
【瑞希】え～、そっちはみんなやってそうじゃん。 せっかくなんだから、チャレンジしてみようよ♪
【絵名】それ、チャレンジっていうより無謀って言わない？
【絵名】まあ、らっきょうをメインのモチーフにするのは さすがに難しそうだけど……
【絵名】ところどころにアクセントとして 入れるくらいならいける、かも……？
【まふゆ】そうなんだ
【瑞希】じゃあそれでいこう♪
【瑞希】待っててね、クロミちゃん。 カワイイ服を着せてくれるよ、絵名が
【絵名】まったく……。 ちゃんと真面目にアイディア出してよ？
[効果音・BGM] bgm00000
