【日野森志步 — 重要的准备〔前篇〕卡牌剧情（上篇）】

角色: 日野森志步
关联卡面: 重要的准备（4★）
篇: 前篇 — 卡牌剧情（上篇）
关联活动: Little Bravers！
scenarioId: 004024_shiho01

[背景变化] bg_c001201
[字卡] LiveHouse
【店长】那确定就是这一天了对吧？
【志步】嗯，请多多关照。
【店长】好，那就包场， Leo/need，专场……这样就没问题了。
[声音] se00001
【店长】场子一旦确定下来，下一步就是为演出做准备了。 无论排练、宣传、还是拉拢观众， 要做的事非常多，你们要加油啊！
【志步】谢谢关心，店长。 太不好意思了，您还给我们的租金打了折……
【店长】哪里哪里，能参与你们乐队的首次专场， 我高兴得很呢。
【店长】很多乐队在筹办专场时没有办法平衡收支， 所以平时我一直会担心这样的问题…… 不过你们现在应该没有这方面的烦恼吧。
【志步】……是的。
【店长】还有器材列表你也拿着吧。 不过……日野森对这方面应该很熟悉吧。
【店长】另外这些表你们也得填一下。 里边包括时间表，舞台布置图还有其他各种申请表。
【店长】我猜你们还在考虑演出曲目吧， 不过还是希望你们能尽快完成这些表格吧。
【志步】好的。 我和其他成员商量一下，尽快填完以后交给您。
【店长】嗯。有什么不清楚的地方， 随时都可以来问我哦。
【店长】那今天也要辛苦你了， 参演人员差不多快来了吧。
【志步】好的，请多关照。
[声音] se00097
【志步】……离准备器材还有一段时间， 不如先确认一下要填写的表格吧。
[声音] se00122
【志步】我看看……参演人员名单、舞台布置图……还有时间表。 让穗波在明天先完成这些表格……
【志步】……这次会比平时表演更多的歌曲， 所以舞台效果方面也得好好考虑一下。
【志步】既然是专场，我们可以个性化地调整音响的效果， 来强化我们的表现力。比如一歌独奏的时候可以把音量调大， 让吉他的声音更加突出。
【志步】不过——最重要的还是我们的演奏…… 接下来一定要努力练习，全力以赴。
【志步】…………
【志步】我们几个……
【志步】……真的要举办专场了啊。
【志步】（器材……也都摆放好了。接下来……）
【工作人员A】辛苦了，日野森！ 第二个上台的乐队，他们的吉他手用的是哪个音箱啊？
【志步】是这个。我已经设置好了。
【工作人员A】哦，好厉害！日野森手脚真麻利啊，多谢了！
[声音] se00100
【工作人员B】小步，我听店长说了哦！ 你们Leo/need要举办专场了对吧。
【志步】啊，对。 我们前段时间刚定下来的……
【工作人员A】什么，真的吗？！要在哪里办啊？
【志步】就在这个场子。 我刚才和店长敲定了日期和时间。
【工作人员A】真的假的……！ 这样啊，Leo/need终于也要举办专场了啊……
【志步】……或许我们的实力还不够强， 但大家都想挑战一下。
【工作人员B】什么叫实力不够强，你也太谦虚了吧。 大家的进步非常明显，我一点都不意外呢！
【工作人员A】说得没错。 其实你们本来就很出色， 只不过最近的成长速度，实在是有些超乎想象。
【志步】谢谢夸奖。
【志步】（因为工作关系，大家平时可以看到很多乐队的演出， 所以能得到各位的认可，真的好高兴啊。）
【工作人员B】加油啊！ 我相信你们的演出一定会成功的！
【工作人员A】没错。我们从你们的第一场演出开始就一直关注着你们， 所以我们说没问题，那就一定没问题。
【工作人员B】你一脸得意地说这些也没用啊， 小步都不知道该怎么回你了。
【工作人员A】我当然会非常得意啊！ 她们可是要在我们这里举办专场啊？ 作为这里的员工，我自然要全力以赴才行啊。
【工作人员B】也是，毕竟是值得纪念的首次专场演出。 我也想为小步出一份力呢！
【工作人员B】怎么样小步？你想要什么样的舞台效果？ 无论是灯光、还是烟雾， 只要你一句话，我们会尽全力满足你的要求！
【志步】和其他乐队差不多就行了。 不用特别为我们做什么……
【工作人员B】呵呵呵，因为小步你们一直以来都很努力， 所以我们才会这么积极的哦。
【工作人员A】没错！ 无论是打工，还是作为乐队外援， 日野森的努力大家都是有目共睹的。
【工作人员B】另外， 你们的音乐也不错，其他成员人也挺好。 所以我们也很想帮你们呢～
【志步】……她们要是听到你们夸奖，一定会很开心的。
【工作人员B】呵呵呵， 说白了，其实我们都是Leo/need的粉丝。 所以我们想为你们尽一份力，支持你们。
【工作人员A】没错没错。所以别跟我们客气， 为了让演出大获成功，尽管使唤我们吧！
【志步】好……谢谢大家。
【志步】……如果有需要，我一定会找大家商量的。
【志步】（……没想到这里也有很多人在支持我们。）
【志步】（……一定要让演出圆满成功。）
[声音] bgm00000
