【天馬司 — 勝敗決す！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 勝敗決す！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 一期一会な百鬼夜行！？
scenarioId: 013025_tsukasa01

[背景変化] bg_a005901
[テロップ] 修学旅行１日目
[テロップ] 京都
【司】——さて、オレ達が目指す工芸体験の工房は この近くのはずだが……
【藤原】地図を見る感じだと、この通りをまっすぐ行けば 看板が出てるらしいぞ。なんなら、ひとっ走り見てくるか？
【山口】やめろやめろ！　他の人に迷惑だし、こんな風情ある街並みを 全力疾走してるヤロウなんて見たくねえよ
【山口】つーか、同じコースを選択してるヤツらがいるはずだし……。 まあ、最悪迷ってもそいつらに連絡すればなんとかなるだろ
【司】走るなというのは同感だが……。 お前、相変わらずの行き当たりばったりだな
【田中】ホントだよ。試合中もそんなだから、 コーチや部長に怒られるんだぞ
【山口】ぶ、部活の話はやめろって。修学旅行なんだからさ！ それより、湯呑の話しようぜ！ お前ら、どういう感じにするかもう決めてんのか？
【司】オレはもう決まっているぞ！ しっかりデザイン画も描いてきた！
[効果音・BGM] se00055_b
【山口】デザイン画？
【司】ああ、これだ……！ 上から見ると、星に見えるような形にしようと思っている！
【藤原・田中・山口】『…………』
【司】どうした？　あまりにも素晴らしすぎて言葉が出ないか？
【山口】見てわかるだろ、絶句してんだよ
【藤原】天馬……俺達が体験するコースの名前を言ってみろ
【司】ん？　工芸体験コース、ろくろで湯呑作り……だが？
【藤原】そうだよな、ろくろだよな
【田中】ろくろ回すっつってんのに、どうやって星にするんだよ
【司】フッ、このオレに死角などない。 『お好みの形にできるよう、職人さんがアドバイスしてくれる』 と案内に書いてあったのを確認済みだ
【山口】いや、『お好みの形』の解釈がエグすぎるだろ
【藤原】職人さん、こんなヤツが一緒ですまない……
【田中】俺達はおとなしく普通の作ろうな
【藤原・山口】『おう……』
[効果音・BGM] bgm00000
【藤原の声】——おい、どうだこれ。 なかなか綺麗にできてるだろ？
[効果音・BGM] bgm00006
【田中の声】おー！　すげー湯呑っぽい！ 俺の、ちょっと花瓶みたいになっちゃってさぁ……
【山口の声】それはそれで雰囲気あっていいんじゃねえの？ つーか、天馬のよりは湯呑って言っても 信じてもらえると思うぞ
【司の声】聞こえているぞ……！ 人が集中している時に余計なこと——あっ！
【司の声】ぐわぁあああっ！ せっかく綺麗な角を作れたというのに、また最初からか！
【司の声】……今のは少し回転を速くしすぎたな。 もっとゆっくり、丁寧に……
【田中の声】……なあ天馬、回さないほうが絶対作りやすいぞ
【司の声】それではろくろ体験の意味がないではないか！ オレは諦めないぞ！
[効果音・BGM] bgm00000
【職人】皆さんが作ってくれた湯呑はこちらでお預かりしますね。 焼き上がりを楽しみに待っていてください
[効果音・BGM] bgm00018
【司】はい！　貴重な体験、ありがとうございました！
【藤原・田中・山口】『ありがとうございました！』
[効果音・BGM] se00173_b
【司】本当にいい体験だった。 焼き上がりまで２週間ほど待つんだったか？
【藤原】ああ。いったん乾燥させて、それから焼いて……。 あとは自宅宛に送ってもらえるらしい
【司】では、世界にひとつだけの、 オレのオレによるオレのための湯呑の出来上がりを 楽しみに待つとしよう！
【山口】いやあ、まじで星の形にすると思わなかったな。 職人さんも、デザイン画見せられてびっくりしてたし……
【田中】つーか、あれ絶対飲みにくいよな
【司】何を言う！　好きな角から飲めていいではないか！
【藤原】円形にすれば360度どこからでも飲めるんだがな……
【山口】あははっ！　そういう正論は、天馬には意味ないからなあ
【司】おい、人のことを笑っているが、 お前らは満足のいくものが作れたのか？ ずいぶんあっさり体験を終えていたみたいだが……
【藤原】普通に作ったら、あれくらいで終わるんだよ
【田中】さて、どっかの誰かさんが予定より時間使ったから、 集合までの時間気をつけないとな
【司】む？　もう旅館に向かう時間になってしまったか？
【藤原】いや、昼飯を食う余裕はあるぞ。 それに、工芸体験コースは一番旅館まで近いしな
【司】たしかに。では、昼食をとって 予定どおりこの辺りを散策するか
【山口】おう！　あ、途中でお菓子とかも買っていこうぜ！
【司】もうお土産を買うのか？
【山口】そんなわけないだろ。旅館で食べる用だよ
【司】そういうことか。だが、食べすぎると せっかくの夕食が入らなくなるぞ
【山口】わかってるって！　母ちゃんかお前！
【司・藤原・田中・山口】『はははっ！』 『あははっ！』
[効果音・BGM] bgm00000
