【鏡音リン — もっと頼ってほしいんだ♪〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 鏡音リン
関連カード: もっと頼ってほしいんだ♪（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: つなぐPainful Hope
scenarioId: 022018_rin02

[背景変化] bg_b001001
[テロップ] ステージのセカイ
【リン】遥ちゃん達、今日は来るかなあ……
【ミク】うーん……。一緒に練習する約束も特にしてないし、 今日は来ないかもしれないね
【リン】はあ。やっぱりそうだよね
【リン】（このあいだ買い物をした時は、 みんな楽しそうだったけど……）
【リン】（みんなに曲を作ってくれてる子、どうなったかな……）
【リン】気になるけど、ダンスの練習もしなくっちゃ
【ミク】それって、だいぶ慣れてきたって言ってた、 新しいダンスのこと？
【リン】そう。でも、どうしてもうまくいかないところがあって……
【ミク】——あ、リンちゃん！
【リン】え？
【リン】遥ちゃんだ！
[効果音・BGM] se00064
【遥】あ、リン！　ミクも、こんにちは。 しばらくこっちに来られなくてごめんね
【遥】リンにはいろいろ話も聞いてもらってたし、 きっと心配させちゃってたよね
【リン】あ……
【リン】ぜ、全然そんなことないよ……！ 遥ちゃん達なら大丈夫って信じてたから！
【ミク】ふふ。でもリンちゃん、ついさっきまで 遥ちゃん達来るかなぁって、すごくそわそわしてたんだよ
【リン】あっ、ミ、ミクちゃ～～～ん！
【遥】リン、それにミクも。 私達のこと気にかけてくれて本当にありがとう
【遥】おかげで、オリジナル曲を作ってくれてる子に 伝えたいこと、ちゃんと伝えられたよ
【リン】本当！？
【遥】うん。曲を作ってくれてる子も、 少し元気になってくれたんだ
【リン】……！
【ミク】よかったね、リンちゃん♪
【リン】うん！
【遥】それでね、リン。 今回アドバイスをくれたお礼がしたいんだけど、 何かしてほしいことはある？
【リン】え、お礼？
【リン】んー……。 してほしいこと……
【ミク】それなら、ダンスを教えてもらうのはどうかな？ ほら、リンちゃんちょうどダンスの練習しようとしてたし
【リン】そうだね！　遥ちゃん、ダンスも教えるのも上手だもんね！
【リン】あのね遥ちゃん、実は——
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00020
【遥】——じゃあ、さっき話したとおり、 まずは動きをひとつずつ確認するよ
【遥】ワン……ツー……スリー……フォー……
【リン】あれ？　スリーのカウントの時、 ミクちゃんとちょっと違ったかも？
【遥】体の傾きだね。 リン、そのステップのままじっとしてて……
[効果音・BGM] se00055
【遥】スリーの時に、右足に重心がかかってて、 次の動きに行きづらくなっちゃってるんじゃないかな？
【ミク】なるほど。隣で踊ってると、 タイミングがズレちゃったのかなって 感じにしか見えなかったけど、重心がぶれちゃってたんだね
【遥】うん。だからスリーの時、まず左足に重心を置いて、 右足は少し後ろに——
【遥】この状態で、左ひざを軽く曲げてみて？
【リン】うん
【リン】——わっ！　自然と右足が前に出た！
【遥】ふふ
【遥】こんな感じで、スリーの時に正しい位置に重心を置ければ 次の動きにもつなげやすくなって、 失敗もしないし、見栄えも良くなると思うよ
【リン】そっか、重心かあ
【リン】ありがとう遥ちゃん！ そこを意識して練習してみる！
【リン】あ、ミクちゃんも見ててくれる？
【ミク】もちろん！
【リン】ワン……ツー……ス……。 あっ、また右足に重心が来ちゃってる
【ミク】たくさん練習してきてる分、 クセになっちゃってるんだね
【遥】大丈夫。まずはゆっくり、 正しい重心や足運びを覚えていこう
【リン】（左足、左足……）
【リン】ワン……ツー……ス……わわっ！
[効果音・BGM] se00121
【遥】リン！ 大丈夫だった？
【ミク】足ひねってない？
【リン】うん、大丈夫！ ありがとう、ふたりとも！
【リン】じゃあ、もう１回いくね
【リン】（ミクちゃんと遥ちゃんに つきっきりで教えてもらえるなんて）
【リン】（これって、すごく贅沢かも♪）
【リン】（ふたりに喜んでもらいたいし、がんばるぞー！）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00024
【リン】ワン、ツー、スリー、フォー……！
【リン】あ……。で、できたー！
【ミク】やったね、リンちゃん！ 動きバッチリだったよ！
【遥】あとは、少しずつ曲のテンポに合わせて 動けるようにしていけば、綺麗なステップが踏めると思うよ
【リン】うん！　ありがとう、遥ちゃん、ミクちゃん！
【ミク】ふふ、どういたしまして♪
【遥】そうだ。このあとみのり達も練習に来ると思うから、 今のところお手本になってもらうのはどうかな？
【リン】え、わたしが？
【遥】実は、みのりも同じところで苦戦してるんだ
【遥】あともうちょっとでできそうだから、 リンに後押ししてもらえたら嬉しいんだけど……
【リン】……！　うん、任せて！
【リン】よーし！　それじゃあみのりちゃん達が来るまでに さっきのところ完璧にしよーっと♪
[効果音・BGM] bgm00000
