【鳳えむ — これであたしもモダンガール♪〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: これであたしもモダンガール♪（3★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 君が主役の物語を
scenarioId: 014031_emu01

[背景変化] bg_d001303
[テロップ] 鳳家　リビング
【えむ】ふんふふっふふ〜ん♪ やきやきたい焼きやっきっき〜♪ おいしかったなたいやっき〜♪
【晶介】なんだその歌……
【ひなた】ふふ。いつにも増してご機嫌だね
【慶介】デザートにたい焼きが出たのが、よほど嬉しかったようだな
【えむ】うんっ！　味が４種類もあって、 すっごくわんだほいだったな〜♪
【慶介】あんこにクリームチーズ、 抹茶に……あとはチョコもあったな
【えむ】うんうん！ みーんなおいしそうだったから、すーーっごく悩んじゃった！
【晶介】結局、えむは全種類食ってたじゃねえか……
【晶介】俺達から分けてもらえなかったら 一生悩む勢いだっただろ
【えむ】だ、だってだって、全部おいしそうだったんだもん！ どれかひとつなんて、決められないよ〜！
【ひなた】本当にえむは、たい焼きが大好きだね
【えむ】うんっ！　いろーんな味があって楽しいし、 形もとってもおもしろいし……
【えむ】でもでも、今日はいつもよりもーっとおいしかったよ！
【晶介】なんだ？　そんなに好きな味だったのか？
【えむ】味もそうだけど〜……
【えむ】今日は、お兄ちゃん達とも一緒に 食べられたから！
【えむ】最近お兄ちゃん達、お仕事忙しくて 一緒にご飯食べられてなかったでしょ？
【えむ】でも、今日はお姉ちゃんとお兄ちゃん達の４人で食べられたから、 にこにこーって気持ちなの！
【えむ】それでねっ、そんな気持ちで食べたら、 いつもよりおいしく感じたんだよ！
【晶介】……相変わらず大袈裟だな
【ひなた】でもこうやって、きょうだい４人で 仲良く晩ご飯を食べられるのは、私も嬉しいな
【慶介】たしかにそうだな。 ……本社のほうはもうすぐ繁忙期が終わるし、 母さんも、まもなく海外ボランティアから帰ってくる
【慶介】そうなったら、家族みんなで過ごすとしよう
【えむ】お父さんとお母さんも？ やった〜！　楽しみだなっ♪
【えむ】明日からはみんなと新しい劇団にも行くし…… 楽しみがいーっぱいだなあ！
【晶介】ああ……そうか、明日から行くんだったか
【ひなた】もしかして、前に言ってた 『いろんな劇団に行って勉強する』っていう話のこと？
【えむ】うん！　明日からはね、春名座ってところに行くんだ☆
【ひなた】春名座…… その劇団なら、私も少し前に公演を見たことがあるよ
【えむ】えーっ、そうだったんだ！ どうだった～？
【ひなた】私が見たのは現代劇でね、 わかりあえなかった父親と子供が 心を通わせるようになるっていう内容で……
【ひなた】静かなお話なんだけど、感動したな。 役者の人達も、すごく繊細な演技をしてたよ
【えむ】ほえ〜……！
【慶介】春名座は、演技のリアリティを追求する役者が 多く集まる劇団だからな
【晶介】お前達とは相当毛色が違いそうだし、 練習内容なんかも、今までとは違うんじゃないか？
【えむ】そうなんだ……！ どんな練習してるんだろう？
【えむ】ぴょーんって宙返りするとかなら、あたしすっごく得意だよ！
【晶介】いや、多分バク宙は稽古に入ってねえだろ……
【えむ】ん〜、そっか〜……
【えむ】あ、大きな笑い声の練習はあるかな！？ あたし、いつも類くんにほめられるんだよ♪ こうやって〜……
【えむ】わーっはっはっはっはっは！
【えむ】——って！　どうどう？
【晶介】おい、いきなり大声を出すんじゃねえ！　びっくりするだろうが
【ひなた】きっと、それも春名座ではやらないんじゃないかな
【えむ】え〜？　そうかなあ……。 うーん、どんな練習するのか 全然思い浮かばないよ〜……
【慶介】俺も、詳細まではわからないが…… 春名座は、若手の育成に力を入れていると聞く
【慶介】やはり、若手のための 基礎力をつけてくれるような稽古は多いんじゃないだろうか
【えむ】基礎力……
【えむ】それって、ショーをやるのに絶対必要な力ってことだよね！
【えむ】よーし！ それなら、い〜っぱい練習がんばらないとだね！！
【えむ】あ、そうだ！　春名座さんにはね、制作部ってところがあって、 あたしと類くんは、そこも見学させてもらえるんだ！
【ひなた】へえ、裏方の勉強までさせてくれるんだね
【えむ】うん！
【えむ】制作部は、お客さんと、舞台に関わるみーんなの笑顔のために ステージを支えてがんばる人達だよって 類くんに教えてもらったんだ
【えむ】だからあたし、いっぱいいろんなこと聞こうと思って！
【えむ】フェニックスワンダーランドを大好きなみんなが 笑顔になれるように、あたしもがんばりたいもん☆
【えむ】だから、たーっくさん勉強してくるね！
【慶介】ああ、しっかり学んでくるといい
【晶介】くれぐれも、迷惑はかけないようにな
【えむ】はーい♪
【ひなた】あれ……そういえばえむ、明日の集合時間って、 すっごく早いんじゃなかった？
【えむ】あ……
【えむ】ああ〜！　そうだ！ みんなでちょっと練習してから行くから、 明日はいつもより早いんだった〜！
【えむ】お兄ちゃん、お姉ちゃん、おやすみなさい！ あ、ちゃんと歯磨きしてから寝ないと……！
[効果音・BGM] se00349_b
【慶介】ああ、おやすみ……
【晶介】ったく……いつもいつも忙しないやつだな
【ひなた】ふふ。でも、それがえむらしいよね
【慶介】そうだな。 新しい劇団で、いろいろ大変なこともあるだろうが——
【慶介】俺達は家族として、あいつの成長を見守っていくとしよう
[効果音・BGM] bgm00000
