【鳳えむ — オオトリ伯爵参上！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 鳳えむ
関連カード: オオトリ伯爵参上！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 隣に立つ、優しいあなたへ
scenarioId: 014025_emu01

[背景変化] bg_d000201
[テロップ] ワンダーステージ
[効果音・BGM] se00100_b
【えむ】みんなっ☆　おっはよー！
【司】おはよう、えむ。 今日も元気だな
【寧々】元気っていうか……。 なんかいいことでもあったみたいな顔じゃない？
【えむ】えへへ～。実は実は——
【えむ】じゃじゃーんっ♪　お兄ちゃんから 『フェニックス・ブライダルフェスタ』のチケットもらったの～
【類】フェニックス・ブライダルフェスタ？
【えむ】うんっ！　きれいなウェディングドレスが いっぱい見れたり、着れたりするんだよ！
【えむ】あとあと、ブースもたくさんあって、 ブーケを作れたりもするんだってー！
【寧々】へえ、ウェディングドレスか……。 ……ショーの参考とかにもなりそうだし、ちょっと興味あるかも
【司】ちなみにそのイベントはいつやるんだ？
【えむ】えっとね……。あ、チケットに書いてある。 週末だって～
【類】すまない、僕はもう予定を入れてしまっていてね
【司】オレもだな
【寧々】あ……わたしも、週末は家族と出かけるんだよね
【えむ】そっかぁ、みんなで一緒に行ければな～って 思ったんだけど……
【司】すまんな……
【類】他に興味ありそうな人は周りにいないのかい？
【えむ】興味……
【えむ】……あっ！　そういえば穂波ちゃん、 お洋服作るの得意とか、好きって言ってた気がする！
【えむ】今度学校で聞いてみよーっと♪
【寧々】……ねえ、えむ。よかったらなんだけど、 何やるイベントかもう少し聞いてもいい？
【司】おお、いいな！ 行けない分、是非聞いておきたいな
【類】たしか、試着とブーケ作りができるブースがある、 という話だったね
【えむ】うんっ！　あ、ちょっと待ってね！ お兄ちゃんから聞いた話、メモしてあるから——
[効果音・BGM] se00055_b
【えむ】えーっと……有名デザイナーさんのドレスもたくさんあるけど、 コンテストで選ばれた一般の人の作品もあるんだって
【えむ】他にも、ティアラやネックレスやブレスレットとか アクセサリーもたっくさん見られるよ！
【えむ】あ、アクセサリーをオーダーメイドできる ブースもあるって！
【寧々】へえ、思ってたよりかなり本格的なイベントかも……
【類】ああ。ドレスも服飾品も、ぜひ衣装の参考にしたかったねえ
【えむ】それなら、あたし写真をいっぱい撮ってくるよ！ お兄ちゃんと一緒にお仕事として見学するつもりだから
【類】それはありがたい。ぜひお願いするよ
【えむ】はーいっ♪
【えむ】あ、そうだ！　試着会や体験会のことで みんなに相談したいことがあったんだった！
【司】相談？　オレ達にか？
【えむ】うん！　メモを見てて思い出したんだけど、 お兄ちゃんが言ってたの
【えむ】『ただ試着してもらうんじゃ、他の試着会と差別化ができないし 宣伝のインパクトも弱い』
【えむ】『だから、チャペルで体験会もやるんだが、 楽しく体験できるアイディアがあったら検討したい』だって～
【寧々】え？　ちゃんとしたイベントっぽいのに、 わたし達みたいな子供が考えるアイディアで大丈夫なの？
【司】そこはえむの兄達だってわかっているんじゃないか？
【類】そうだね。そのうえでアイディアを 求められているということは……
【類】恐らく、ショー形式を想定しているんじゃないかな
【えむ】おー！　類くんすごーい！ 実はそうなんだ～♪
【えむ】お兄ちゃんにブライダルフェスタの話を聞いた時、 前に類くんが結婚式で サプライズショーをやったよーって話をしたの
【類】なるほど、それで……。 ショーということであれば、僕達の十八番だね
【司】たしかに！　オレ達でもいい案を考えられそうだ！
【えむ】わーいっ☆　みんなありがとう！
【類】ちなみに、ショーを考えるにあたって 気をつけることはあるかな？
【寧々】体験会をやる結婚式場も、どんな感じか知りたいかも
【司】あとは体験できる時間だな。 ひと組当たり、どれくらい楽しめるんだ？
【えむ】はーい！　メモ確かめるから、ちょっと待ってね～っ☆
[効果音・BGM] bgm00000
【類】——結婚式なのだから、やはり相手と力を合わせて 何かを成し遂げるような内容が良さそうだね
[効果音・BGM] bgm00006
【司】ならば『その結婚、ちょっと待ったー！』と 邪魔してくる輩を退治するとかどうだ？
【寧々】ちょ、ちょっと……！ 相手にも言い分があるかもだし、さすがにひどくない？
【司】む？　じゃあ……悪い吸血鬼が 乗り込んでくるというストーリーにするか
【寧々・えむ】『吸血鬼！？』
【類】ちょっとファンタジーになってしまうけれど……。 限られた時間の中でわかりやすいショーをするとなると、 たしかにありかもしれないね
【司】だろう？　いっそこれくらいぶっ飛んでいたほうが ノリよくやれるんじゃないか？
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
【寧々】意外とちゃんとまとまった……かも？
【類】ストーリー進行も、スタッフの指示に 従ってもらえれば大丈夫なように構成したから、 誰でもできる内容に仕上がっていると思うよ
【えむ】うんうんっ☆　すっごく楽しそうなショーになったね♪ お兄ちゃんに話してみる！
【司】ああ。他に力になれそうなことがあったら 遠慮なく言ってくれ！
【えむ】みんな、本当にありがとう！ お客さん達に楽しんでもらえるような すてきなショーにするね！
[効果音・BGM] bgm00000
