【青柳冬弥 — モノクロの彩〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 青柳冬弥
関連カード: モノクロの彩（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: BREAK DOWN THE WALL
scenarioId: 012031_touya01

[背景変化] bg_c001002
[テロップ] 夜
[テロップ] 冬弥の部屋
【冬弥】…………眠い。 今日の練習も疲れたな……
【冬弥】（最近、夜ふかしのせいで疲労がたまっている。 今日は早めに寝るとするか……）
【冬弥】（——いや、悠長なことを言っている場合じゃない。 彰人の歌で、もう街には火がついているんだ）
【冬弥】（あと10分でもいい。 今は、やるべきことを——）
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00028_b
【KAITO】『やあ、冬弥くん！　元気してるかい？』
【冬弥】え——
【冬弥】カイトさん……？ こんな時間にどうしたんですか？
[効果音・BGM] bgm00024
【KAITO】『えっ？　あ、え～っとなんていうか…… 久しぶりに冬弥くんの顔が見たくなってね！』
【KAITO】『ほら、結構前に課題のことで相談してくれたでしょ？ あれからどうなったのかなーって思って』
【冬弥】あ……
【冬弥】（もしかすると……最近セカイに顔を出せていないから、 心配をかけてしまっているのかもしれないな）
【冬弥】……近況報告もできていなくて、すみません
【KAITO】『え？　いやいや、そんな謝ることじゃないって！ 練習忙しいんでしょ？』
【KAITO】『それに……今日も疲れてるみたいだしさ』
【冬弥】……そうですね。 夕方のイベントも、かなりハードでした
【KAITO】『今日はどんなイベントに行ってきたの？』
【冬弥】以前共演したチームの方から、 主催するイベントに誘っていただいたんですが……
【冬弥】どのチームも、実力だけじゃなく地元人気も高くて、 かなりアウェイな空気感になっていて……
【KAITO】『そっかあ……。 想像するだけできついな～』
【KAITO】『でも……みんなのことだから、 逆境なんかドカーン！って跳ね返しちゃったりして？』
【冬弥】さすがに、そこまで簡単には……。 ですが俺達なりに、爪痕を残すことはできたと思います
【KAITO】『そっか！　さすがだね！ 冬弥くん達の活躍を聞くと、ボクも鼻が高いよ！』
【冬弥】そうですか？ そう言ってもらえると、話した甲斐があります
【冬弥】カイトさん達は、最近は何かありましたか？
【KAITO】『え？　そうだなあ～。 最近っていうと……』
【KAITO】『——あ、そうだ！ メイコのお店の新メニュー開発会議っていうのをやったんだ！』
【KAITO】『まあ、ひとりひとりプレゼンして、 メイコが採用か不採用を決めるっていう遊びみたいなものだけど』
【冬弥】なんだか楽しそうですね。 それで、新メニューは決まったんですか？
【KAITO】『うん！　なんと、レンの考えたメニューが 採用になったんだよ！』
【冬弥】レンの……。 一体どんなメニューを？
【KAITO】『レモネードだよ！ ただし、普通のレモネードじゃなくて……』
【KAITO】『すっご～～～くすっぱいんだ！』
【KAITO】『１回試飲してみたんだけど、みんなで悲鳴あげちゃってさ～』
【冬弥】……よく、メイコさんがOKを出しましたね
【KAITO】『ふふ、これにはわけがあってさ！』
【KAITO】『実は、歌の練習したあとにぐいっと飲むと、 びっくりするくらい美味しかったんだよね』
【冬弥】……ああ、なるほど
【冬弥】たしかに、疲れている時に レモンが美味しく感じるというのは、聞いたことがありますね
【KAITO】『そういうこと！　疲れた冬弥くん達が遊びにきた時、 休憩のおともになりそうだねってことで、採用になったんだ！』
【KAITO】『……まあ、さすがにすっぱすぎるから、 お店で出す時はハチミツを入れようってことになったんだけど』
【冬弥】そうだったんですね……。 今度、みんなを誘って飲みに行こうと思います
【KAITO】『うん！　きっとレンが喜ぶよ！ 感想も伝えてあげてね』
【KAITO】『練習とか課題のこととか、 今はやらなくちゃいけないことばっかりで 本当に大変だと思うけど——』
【KAITO】『一息つきたいなって思った時は、いつでも来てよ！ お店、くつろげる感じにしておくからさ！』
【冬弥】カイトさん……
【冬弥】……そうですね。 適度に休まないとパフォーマンスも低下してしまいますし…… 心がけようと思います
【KAITO】『うんうん！』
【KAITO】『——あ！ ていうか、ボクばっかりしゃべってたね……！？』
【KAITO】『冬弥くんが聞き上手だったから、 話してるとつい楽しくなっちゃって……ごめん！』
【冬弥】あ、いえ。気にしないでください
【冬弥】（謝られるようなことではないと思う。 今日はむしろ——）
【冬弥】——ありがとうございます、カイトさん
【KAITO】『……え？』
【KAITO】『えっと……なんのお礼？ ボク、お礼を言ってもらえるようなことは 何もしてないと思うんだけど……』
【冬弥】そんなことありません。 すごく、ありがたかったです
【KAITO】『……そう？ まあ、そう言ってもらえるならよかったよ！』
【KAITO】『じゃあ冬弥くん、おやすみなさい！ お腹冷やさないようにね！ 目覚まし時計も忘れちゃダメだよ！！』
【冬弥】……はい。心配してくれてありがとうございます
【冬弥】今日はぐっすり眠って、 また明日から頑張ろうと思います
[効果音・BGM] bgm00000
