【白石杏 — 相棒に伝える言葉〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 白石杏
関連カード: 相棒に伝える言葉（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: Awakening Beat
scenarioId: 010009_an02

[背景変化] bg_c000401
[テロップ] ストリートのセカイ
【ミク】いらっしゃい、みんな
【杏】ミク、今日も一緒に練習してくれるんだよね？ よろしく！
【ミク】うん、任せて。 ところで、こはねがいないみたいだけど？
【彰人】あいつなら飼育委員があるとかで、少し遅れて来る
【ミク】そっか。じゃあしばらく待機だね
【杏】……あ、そうだミク！
【杏】例のSTAY GOLDだけど、ばっちりリベンジしてきたよ！
【杏】見せてあげたかったなぁ、こはねの活躍！
[効果音・BGM] se00053
[背景変化] bg_c001201
[背景変化] bg_c000401
【杏】えっと、本当にすごかったんだよ。 見とれて思わず、自分のパート忘れちゃいそうになるくらい！
【ミク】そう。そんなに
【彰人】…………
【冬弥】彰人、どうかしたのか？
【彰人】いや、なんでもねえ
【杏】こはねも、きっと今回のことで 結構自信持ってくれたと思うんだよね～
【杏】私も相棒として、ちゃんと支えてあげられたかな
【ミク】うん、きっとね
【杏】んー、でも私がもっとしっかりしてたら、 もっと早く気づかせてあげられたのかな？
【ミク】それはどうかな
【ミク】こはねがストリート音楽の世界に入って、 最初に出会ったのがキミ達だった時点で、 時間がかかるのも仕方がなかったかもね
【杏】え、どういうこと？
【ミク】こはねは、杏と出会って歌を始めたでしょ？
【ミク】だから、杏達を通じて知ったものが、 こはねにとっての『基準』になっているんじゃない？
【杏】私達を通じて知ったものが、 こはねの『基準』……
【ミク】そう。特に、歌のレベルとかね
【ミク】仕方がないことだけど、キミ達の歌のレベルが、 こはねにとってのスタートラインになっちゃったんだろうね
【ミク】だから、ちょっとやそっとうまくなった程度じゃ、 こはねは自信が持てなかったんだよ
【杏】そうだったんだ……
【彰人】そういやあ、あいつの基準が ちょっとおかしいって感じること、これまでもあったな
【杏】え、本当！？
【冬弥】ああ。いい例が、練習メニューだな。 今の小豆沢の練習メニューは俺達で作ったものだが……
【冬弥】内容こそ基礎練習を多くしているが、 本来あの量は、初心者がこなせる量じゃない
【杏】……まあね。けどさ、メニュー作る前から こはねは自分であれこれやってたじゃん
【彰人】ああ。あいつがやりたいって言ったから、 様子見ながらやらせてみてたわけだが……
【彰人】そもそもあいつ、今やってる練習量が、 初心者の量じゃねえって知らねえんじゃねえの？
【ミク】ふふっ、やっぱり
【杏】……え？　そんなまさかぁ～
【冬弥】そのまさかだ。むしろ、自分は少ないほう、 と思っている可能性もある
【冬弥】実際、小豆沢よりも多い量を 彰人や俺がこなしているところを見ているからな
【杏】つまり、ミクの言うとおりなら……、 そこがこはねにとっての基準になっちゃってるってこと！？
【ミク】そういうことだね
【杏】あはは……
【杏】こはね、どんどんうまくなるし、 あの量でも全然へっちゃらそうだったから、 気にしてなかったけど……
【杏】そっか、あれが普通の量だって思ってやってたんだ
【彰人】ま、それ考えるとあいつもムチャクチャだな
【冬弥】そうだな
【杏】んー、それって言ってあげたほうがいいのかな？
【ミク】でも、たしか誰かに、自分をもっと見ろとか、 自分と向きあえ、みたいなこと言われたんでしょ？
【杏】あ……
【杏】そっか。そういうところも こはねが自分で気づけたほうがいいんだね
【ミク】……きっと、杏達に追いつくことに必死で、 みんなの背中だけを見て走って来たんだろうね
【ミク】だから良くも悪くも、こはねのセカイにはまだ 『Vivid BAD SQUAD』しかないんだよ
【ミク】こはね自身にとってキミ達の存在はすごく大きいから、 そのセカイだって、決して狭いものじゃないんだろうけど……
【ミク】でも、現実の世界はそうじゃないでしょう？
【ミク】だから、ソロで歌ったり、 イベントに出たりっていうのは本当に良かったと思う
【彰人】それは、経験を積むとか 度胸をつけるとかじゃなくてか？
【ミク】もちろん、そういう意味でも 良かったんじゃないかな
【ミク】でも、私が一番いいなって思ったのは、 キミ達をとおして見た世界じゃなくて、 あの子自身の目で世界を見る機会ができたことかな
【杏】こはね自身の目……
【ミク】杏との出会いが、ストリート音楽を 始めるきっかけになったように——
【ミク】誰かとの出会いが、大きな変化を生むこともあるから
【ミク】だから、誰かは知らないけど、 アドバイスをくれた人との出会いは、 こはねにとってもすごく良かったんじゃない？
【杏】なるほど……。 うん。たしかに、そうかも！
【杏】（あ。そういえば……）
【杏】（その人のこと、みんなに聞いてみるって言って、 全然聞いてなかったな）
【彰人】……にしても、あいつ遅くねえか？
[効果音・BGM] bgm00000
【杏】言われてみればそうかも。 ちょっと連絡して……
【杏】あ……ごめん！ こはねからメッセージきてた
【杏】『急いでるけど、あともうちょっとかかっちゃう』だって だから、先に始めててって
【冬弥】では、そうするか
【杏】うん。こはねにも慌てなくていいよって伝えておくね！
[効果音・BGM] bgm00000
