【桐谷遥 — 必殺！連係プレー〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 桐谷遥
関連カード: 必殺！連係プレー（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 君と紡ぐPrecious memories
scenarioId: 006027_haruka02

[背景変化] bg_a003401
[テロップ] 乃々木公園
【遥】あ……咲希！　こっち！
【咲希】あっ、はるかちゃーん！
[効果音・BGM] se00100_b
【咲希】ごめんね、待たせちゃった？
【遥】ううん、私が早く着きすぎちゃったんだ。 今日すごく楽しみだったから
【咲希】えへへ、アタシもすーっごく楽しみにしてたよ！
【咲希】だって、はるかちゃんが作ったアルバムを見れるんだもん♪
【遥】ふふ。じゃあ、さっそく見せ合いっこしようか
【咲希】うん！　せーのっ……
【遥・咲希】『じゃーん！』
【咲希】わ……はるかちゃんのアルバム、おっしゃれー！ 晴れた日の空の色で、まさにはるかちゃん！って感じだね！
【遥】ふふ、ありがとう。 表紙はシンプルな感じにしたかったから、 柄がないアルバムを選んで、タイトルだけ入れたんだ
【咲希】え！　この筆記体の文字、はるかちゃんが書いたのっ！？ すごーい！
【咲希】それに、アルバムを綴じてるリボンもアクセントになってて すっごくかわいいよっ！
【遥】そんなに褒められると、ちょっと照れちゃうな。 でも、咲希の表紙もすごく可愛いよ
【遥】イラストとかシールで飾られてて、 すごく楽しい思い出が詰まってるんだろうなって 見ててワクワクするな
【咲希】えへへ、『思い出の宝箱』をイメージして キラキラにしてみたんだ♪ 中もたっくさんデコったから楽しみにしてて！
【遥】ふふ、わかった。 じゃあ、咲希のから見てもいい？
【咲希】はーい！　どーぞ♪
[効果音・BGM] se00383_b
【遥】あ……写真のタイトルが吹き出しに書いてある
【遥】ふふ。体育祭で一緒にお弁当食べた写真、 『はるかちゃんのたまご焼きは、甘さ控えめ醤油味♪』 ってタイトルなんだね
【咲希】うん！　はるかちゃんとおかず交換できたの嬉しかったから♪
【咲希】あ！　体育祭といえば、ファミレスの打ち上げで まぜまぜドリンクバーに挑戦した時の写真もあるよ！
【遥】それ、咲希がプレゼントしてくれた写真の中にもあったよね。 私もアルバムに入れさせてもらったよ。ほら
[効果音・BGM] se00383_b
【咲希】ホントだー！ えへへ、使ってくれて嬉しいな～♪
【咲希】ていうか、はるかちゃんのアルバム、中までおしゃれだ！ マスキングテープで写真貼ってる感じとか！
【遥】実はそこ、こだわりポイントなんだ。 写真に合わせてマステの色を選ぶのが楽しくて、 たくさん時間を使っちゃった
【遥】あ……でも、この写真に合う色を選ぶのは大変だったな。 ドリンクバーで作ったジュースに合う色がなくて……
【咲希】あははっ！ 全部混ぜたから、すごい色になってるもんね！ でも、意外とおいしくてびっくりしちゃって——
【遥】（本当に、楽しい思い出がたくさんできたな……）
【遥】（でも……）
【遥】（その分、やっぱりちょっと寂しいかも。 単位制に移っても、 咲希達とはずっと友達でいられると思うけど……）
【遥】（こうやって行事の打ち上げをしたり、 放課後に遊びに行ったりは、あまりできなくなるだろうから）
【遥】（だから——みんなと作った思い出を、大切に……）
【咲希】——そうだ！ そういえば、この前いっちゃん達に表彰状をもらったんだ♪
【遥】え？　なんの？
【咲希】『やりたい100のことノート』を全部叶えた表彰状だよ！
【咲希】それで、もらえただけでも嬉しかったんだけど、 表彰状に書いてあった言葉が、すっごく嬉しくって！
【遥】へえ、すごいね。なんて書いてあったの？
【咲希】えっとね、『やりたいこと』をやりきって、 たくさん思い出を作ってすばらしい！ってことと……
【咲希】『これからも、一緒に思い出を増やしていこうね』って！
【遥】あ……
【咲希】だからアタシも、この１年でたくさん思い出を 作れたけど、それで終わりじゃなくて……
【咲希】これからも、たくさん思い出を作って アルバムのページを増やしていきたいなって思ったの
【咲希】はるかちゃんとの思い出も、たくさん増やしていけるといいな♪
【遥】咲希……
【遥】うん……そうだね
【遥】私も、今までの思い出だけじゃなくて—— これから作っていく思い出も、大切にしたいな
【咲希】うんっ！　遠足の時に約束した旅行も、絶対行こうね！
【遥】そうだね。 今度、一歌達とちゃんと計画立てよう
【咲希】どこがいいかな～！ 温泉もいいし、キャンプもしたいな！ あ、それとも——
【遥】ふふ。でもその前に、 もっと咲希のアルバムを見せてほしいな
【咲希】あ、そうだった！
【咲希】アタシも見てほしいし、はるかちゃんのも見たーい！
【遥】うん。私のお気に入りの写真はね——
[効果音・BGM] bgm00000
