【神代類 — 思い描いたその画が〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 神代類
関連カード: 思い描いたその画が（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: 残照のInside Direction
scenarioId: 016053_rui01

[背景変化] bg_d000901
[テロップ] 類の部屋
[効果音・BGM] se00532
【類】……これで組み立ては完了だ。 さて、どんな具合かな？
【類】……各種センサーは異常なし。 検知信号を受けて、プログラムも問題なく走ってる
【類】動作は……うん、良好だ。 レスポンスも問題なさそうだね
【司の声】類ー！　約束のものを取りに来たぞー！
【類】おや、もうそんな時間か。 司くんに渡すDVDは……あった、これだね
【類】それにしても……
【類】インターホンは付いているんだから、 鳴らしてくれればいいのにねえ
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] bgm00018
[テロップ] 数分後
【類】いらっしゃい、司くん。 せっかくだ。中でゆっくりしていくといいよ
【司】おお、すまないな。 では、少しだけお邪魔させてもら——
[効果音・BGM] se00676
【司】……なにやら、また散らかっていないか？
【類】そうかい？　いつもと同じくらいじゃないかな
【司】それを散らかっていると言っているんだ！
【類】新しい機器の製作で忙しくてね……。 今も動作確認をしていたところなんだ
【司】そこにあるロボットか。 ちなみに、今度はどんなヤツなんだ？
【類】フフ、よくぞ聞いてくれたね
【類】これは舞台の清掃用に作った高性能お掃除ロボット。 その名も『ケッペキくん』だよ
【司】舞台用の、高性能お掃除ロボット……？
【類】ああ。ケッペキくんは自分で状況を判断して 徹底的に清掃と整理整頓をしてくれるんだ
【司】ほう……
【類】始めに全方位レーザーセンサーと高性能カメラを使って 周囲をマッピングすると同時に自身の現在位置を把握
【類】本体に取り付けられたアームで、 障害物を取り除きながら強力な吸引システムで床を清掃。 障害物はもともとあるべき場所に片付けてくれる
【類】そして、市販のお掃除ロボットでは太刀打ちできない 頑固な汚れを発見したら……
【司】発見したら……？
【類】床や壁の素材に適した強力洗剤を選択、 噴出して跡形もなく消し去ってくれるんだ
【司】おお……！
【類】つまり、これ１台で完璧な掃除を実現することができるんだよ。 ……どうだい？　素晴らしいロボットだろう？
【司】ふむ、たしかにすごいロボットだ。 舞台の掃除は地味に時間がかかるしな……
【類】僕もそれが気になってね。 ケッペキくんを使えば、かなりの時短になるはずだよ
【類】まだテスト段階だから、完成を楽しみにしてくれたまえ
【司】うむ、大いに期待しているぞ！
【司】しかし、まさか類の部屋からお掃除ロボットが 誕生することになるとはな……
【司】……ん？　待てよ
[効果音・BGM] bgm00000
【類】どうかしたのかい？
【司】そのロボットを使えば、ここも綺麗になるんじゃないか？ お前が部屋を片付けないのなら、機械にやってもらえばいい
【類】まあ、そうだねえ……
【司】む……なぜ喜ばない？ どう考えても名案ではないか
【類】……果たして、本当にそうかな？
[効果音・BGM] bgm00200
【類】たしかに、ケッペキくんの力があればこの部屋は片付くよ。 けれど……僕はその日のうちに、また散らかしてしまうだろう
【司】再びケッペキくんで掃除をすればいいではないか
【類】すると、僕はまたしても散らかしてしまう
【司】む……？　ならば、もう一度ケッペキくんを使えばいい
【類】僕はね、何度でもその日のうちに散らかしてしまうんだよ
【司】……一体何が言いたいんだ？
【類】僕の部屋を綺麗に保つためには、ケッペキくんを 常時稼動させておく必要があるってことさ
【類】想像してごらんよ。自分が作業している横で 常に動き回っているロボットのことを
【類】掃除用の回転ブラシと吸引システムを作動させながら、 モーター音を上げて部屋の中をあっちへこっちへ……
【類】その上、頑固な汚れを見つけたら、洗剤を発射してくる
【類】……そんな部屋で作業できると思うかい？ 最悪の作業環境だろう？
【司】お前の場合、気にせずニタニタ作業に没頭していそうだが…… まあ、落ち着かんだろうな
【類】理解してくれて嬉しいよ
【類】ここではケッペキくんの真価を発揮できないなんて 製作者として、実に悔しい限りだね……
【類】この部屋の床をちゃんと見られる日は、 まだまだ先になりそうだよ……
【司】他人事みたいに言いおって……！ 自分の部屋の話だろうが！
【司】……まったく、どう掃除するかよりも、 お前の散らかし癖をどうにかするほうが先だな
【類】フフ、その問題の解決はなかなか難しそうだねえ
[効果音・BGM] bgm00000
