【天馬咲希 — 次のライブのために！〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 天馬咲希
関連カード: 次のライブのために！（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 揺るがぬ想い、今言葉にして
scenarioId: 002014_saki02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【咲希】皆さん、お集まりいただきありがとうございまーす！
【志歩】まあ、練習もあるし、集まるのは全然いいんだけど……
【ミク】わざわざ集めたっていうことは、 何か話したいことがあるの？
【咲希】うん！　じゃあ……発表しちゃってオッケー？
【リン】もちっ、オッケー！ えへへっ、なんだろな～
【咲希】では……、これを見てください！
【咲希】じゃじゃーん♪ 『新・やりたい100のことノート』！！
【レン】やりたい、100のこと……ノート？
【穂波】それって、咲希ちゃんが入院してる時に作ってた、あの……
【リン】えっ、なになに？ めちゃおもしろそうなんだけどっ☆
【咲希】えっとね、アタシ入院してた頃に、 学校に行けるようになったらやりたいことを たくさんノートに書いてたの
【レン】それが、『やりたい100のことノート』ってことか
【咲希】うん！　そのノートと同じで、 こっちにはLeo/needとしてやりたいことを、 どんどん書いていけたらいいなって思ってるの！
【咲希】たとえば……はいっ！
[効果音・BGM] se00122
【志歩】あ……
【KAITO】……『プロデビュー！！』？
【ルカ】ふふ、見開きを使って大きく書いてあるわ
【MEIKO】うん。絶対叶えるぞっていう決意を感じるね
【志歩】咲希……
【咲希】えへへ。これがアタシ達が今一番やりたい……っていうか、 叶えたいことだから、最初に書いておきたかったんだ♪
【咲希】こんな感じで、みんなでがんばりたいこととか、 やってみたいこととか、アイディアとか、 ぜーんぶここに書いちゃおっ！
【リン】いいなあー、あたしも書きたーい！
【レン】何言ってんだよ。Leo/needのみんながやりたいことを 書くためのノートだぞ？
【レン】なのに、オレ達が書くのは——
【咲希】いいよ～♪
【リン・レン】『いいの！？』
【咲希】うん！
【咲希】どのノートがいいかなーって選んでた時に、 いっちゃんが提案してくれたの
【一歌】うん。ミク達にはいつもお世話になってるから——
【一歌】私達がやりたいことだけじゃなくて、 ミク達がやりたいことも、たくさん叶ったらいいなって
【ミク】一歌……
【咲希】えへへ、ペンもたくさん持ってきたから、 書いた文字をデコっちゃうこともできるよ♪
【リン】見せて見せて～！　わわっ！　こ、このペン、 なんかキラキラしたのが入ってない？
【咲希】ラメが入ってるペンだよ！ それで字を書くと、キラキラするんだ♪
【リン】すごーい！　サッキー、これで何か書いてみていい？
【咲希】もっちろん！　みんなも、はい！ 書いて書いてー！
【一歌】ふふ。私と咲希は、実はもう書いてあるんだ。 ほら、『プロデビュー』の次のページ
[効果音・BGM] se00122
【ルカ】あら、本当だわ。えっと……
【MEIKO】『ライブハウスを自分達のファンでいっぱいにする』、 『スタンディングオベーションをしてもらう』、だって！
【志歩】スタンディングオベーションって……。 ライブハウスはだいたい立ち見じゃん
【咲希】あっ、もー！　いっちゃんと同じこと言ってるー！
【咲希】それはそうなんだけど、大事なのは 『それくらいみんなをわかせたい』っていう気持ちだから！
【志歩】いや、わけわかんないし
【穂波】ふふ、でも咲希ちゃんらしいね。 じゃあわたしは……
【穂波】……ライブイベントの、トリを……務める、っと
[効果音・BGM] se00042
【ミク】へえ！　その目標、すごくいいね
【ルカ】ええ、実力を認めてもらえてないと トリは任せてもらえないものね
【MEIKO】そうだね。 ——志歩も、何か書いたら？
【志歩】……じゃあ、私は……
[効果音・BGM] se00042
【志歩】『オリジナル曲だけでのセトリでも、 会場をわかす』——
【咲希】あ、それいい！
【一歌】うん。今はみんなが知ってるようなミクの曲に、 ちょっと頼っちゃってるところもあるし
【志歩】カバー曲の演奏も、悪いわけじゃないけどね
【志歩】プロを目指すなら、いつかは自分達の曲で 勝負できるようにならないと
【穂波】うん。そうだね！
【KAITO】……それも、すごくいい目標だね
【リン】ヤバ、みんなかっこいい！
【リン】よし！　あたしも真剣にやりたいこと考えてみよーっと！
【ミク】せっかくだし、私も何か書こうかな
【咲希】うん！　このノートはセカイに置いておくから、 みんなでいつでもなんでも書いてね♪
【志歩】けど、書くだけじゃダメでしょ
【穂波】うん、実現させないとだね
【咲希】もっちろん！
【咲希】ノートに書いたことぜーんぶかなえられるように、 みんなでがんばろー！
【一歌・穂波・志歩】『おー！』
[効果音・BGM] bgm00000
