【MEIKO — ご馳走いっぱい！〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: ご馳走いっぱい！（4★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: Link the Beats！
scenarioId: 025048_meiko01

[背景変化] bg_g000102
[テロップ] セカイの狭間
【MEIKO】（ミクがいたら、一緒に歌おうと思っていたんだけど……）
【MEIKO】（ここにも、いないみたいね）
【？？？】メイコ、どうしたんだい？
[効果音・BGM] se_walk_men_001_1
[効果音・BGM] se_walk_women_001_1
【MEIKO】あ……カイト、ルカ！ ちょうどよかったわ！
【MEIKO】ミクを探しているの。どこにいるのか知らない？
【ルカ】あら……。ミクならさっき、あの子達のセカイを見てくる って言っていたわ
【KAITO】出かけたばかりだから、 戻ってくるのはしばらく後になると思うよ
【MEIKO】そう……。 じゃあ、戻ってくるのをここで待つわ
【MEIKO】……それにしても、ミクってば最近 よくあの子達のセカイを見に行っているわね
【ルカ】言われてみれば……
【KAITO】……もしかしたら、心配しているのかもしれないな
【MEIKO】心配って？
【KAITO】この前、セカイに黒い想いの欠片が現れただろう？ だから、もしまたセカイやあの子達に何かあったらって……
【MEIKO】……たしかに、あれは私達にとっても びっくりな事件だったものね
【ルカ】そうね……
【MEIKO】考えてみれば、あの子達のセカイは 予想外のことばかり起こるわ
【MEIKO】黒い想いの欠片もそうだけど—— 新しく行ける場所が増えたり、想いで成長する木が 生えたりするんだもの
【MEIKO】本当に、見守りがいがあるっていうか
【KAITO】そうだね。ヒヤヒヤすることもあるけど……
【MEIKO】それなら……こういうのはどうかしら？
【MEIKO】あの子達のセカイで起こりそうなことを、 今から想像しておくの。 もうヒヤヒヤしなくて済むように！
【KAITO】起こりそうなことを？
【ルカ】想像することで耐性をつけておく……ということかしら
【MEIKO】そういうこと！　たとえば……
【MEIKO】……あ、司くんのセカイを走っている汽車が、 一歌ちゃん達のセカイにある駅に着いちゃうとか！
【KAITO】ええ！？　それは大事件すぎないかな？
【ルカ】起きそうなことというよりは、 起きたら大変なこと、かもしれないわね
【MEIKO】ふふ、たしかにそうね！
【MEIKO】でも、ふたりとも考えてみて？
【MEIKO】それくらい突拍子もないことを想像しておけば どんな状況になっても、 冷静に対処できるようになるんじゃない？
【MEIKO】『あの時想像したことよりは、大変じゃない』ってね！
【KAITO】な、なるほど……？
【ルカ】ふふ、一理あるかもしれないわね
【MEIKO】でしょ？　ほら、カイトとルカも一緒に考えましょ！
【KAITO】うーん、そうだなあ……
【KAITO】たしか、まふゆちゃんのセカイには湖があって みのりちゃん達のセカイには池があるよね？ それなら——
【KAITO】水の中をのぞいたら、 お互いのセカイの誰かと目が合う、とか……？
【MEIKO】そうそう！　そういう感じよ！
【MEIKO】あ、でも……自分の顔じゃなくて別の人の顔が映るなんて、 ホラーっぽくてちょっと嫌ね
【ルカ】あら、私はそうは思わないわ
【ルカ】出会うはずのなかったふたりが時空を超えて出会う…… なんだかロマンチックじゃない？
【MEIKO】なるほど、そういう考え方もたしかにあるかも
【KAITO】それで、ルカはどう？ 起こったら大変そうな出来事、何か思いついた？
【ルカ】そうね……あ、たしか、こはねちゃん達のセカイって 音楽が聞こえてくる通りがあるわよね
【ルカ】その音楽が、ある日突然 アイドルソングやバンドソングに変わるの
【MEIKO】それで、どうなるの？
【ルカ】それぞれの道を進むとみのりちゃん達のセカイと 一歌ちゃん達のセカイに繋がっている——なんてどうかしら
【MEIKO】いいわね！　ちょっとわくわくするわ
【KAITO】そうだね。 音をたどった先にみんながいるなんて、素敵——
【KAITO】って、あれ？　なんだか主旨が変わっているような……
【MEIKO】あっ！　私もまたひとつ思いついたわ！
[効果音・BGM] bgm00000
【MEIKO】いろんな想像ができたわね！ すっごくおもしろかったわ！
[効果音・BGM] bgm00024
【KAITO】あはは……耐性をつけるっていう話だったのに、 途中から大喜利っぽくなってしまったね
【ルカ】でも、実際に起きたらすごく楽しそうなこともたくさん出て、 これからが楽しみになったわ
【MEIKO】そうね！ それに、いろいろ考えて改めて感じたんだけど——
【MEIKO】あの子達なら、どんなことが起こっても 大丈夫だって思うわ
【MEIKO】セカイに新しい場所ができたり、黒い想いの欠片が現れたり どれも、突拍子もないことだったけど——
【MEIKO】あの子達は、それを全部乗り越えてきたでしょ？
【MEIKO】だから、私達の想像を超えることが起きたとしても、 あの子達なら、想いの力で乗り越えてくれるはずよ！
【ルカ】メイコの言う通りね
【ルカ】あの子達の想いの力の強さは、 私達の想像なんて、とうの昔に超えているんだもの
【KAITO】うん。僕達は、あの子達の想いの力を信じて これからも、みんなのことを見守っていこう
【MEIKO】ええ！
[効果音・BGM] bgm00000
