【MEIKO — 教えて！志歩先生〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: MEIKO
関連カード: 教えて！志歩先生（4★）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 変わらぬあたたかさの隣で
scenarioId: 025034_meiko02

[背景変化] bg_f000101
[テロップ] 教室のセカイ
【MEIKO】んーっ、叩いた叩いた！ そろそろ休憩入れようかな
[効果音・BGM] bgm00000
[効果音・BGM] se00328_b
[効果音・BGM] se00417_b
【MEIKO】（あれ、この音……誰か練習してる？）
【MEIKO】（それなら……休憩がてら、ちょっと覗いちゃおうかな）
[効果音・BGM] se00046_b
【咲希】あ、メイコさん！　こんにちは！
[効果音・BGM] bgm00018
【MEIKO】こんにちは、演奏が聴こえたから見にきちゃったよ。 ……今日はふたり？
【咲希】はい！　いっちゃんとほなちゃんは家の用事で来れなくて…… しほちゃんとふたりで練習してたんです！
【MEIKO】そうだったんだ
【志歩】今、ちょうど休憩するところだったんですけど、 メイコさんも一緒にどうですか？
【MEIKO】え、いいの？ それじゃ、お邪魔させてもらおうかな
【咲希】お菓子持ってきたので、一緒に食べましょー！ えっと……
[効果音・BGM] se00055_b
【咲希】じゃじゃーん！　復刻版、ポリポリチップスおせち味〜♪
【志歩】なにそれ……また変な味持ってきたの？
【咲希】いやいやしほちゃん。これは、そのおいしさで 世のポリポリチップスファンを魅了し、 その復活を心待ちにされていた——
【志歩】はいはい。そういう話はまた今度ね
【咲希】え〜！？　こんなに力説してるのに〜！
【咲希】そうだ！　せっかくだしリンちゃん達にも食べてもらお！ メイコさん、みんながどこにいるか知ってますか？
【MEIKO】リンなら、さっきレンと一緒に、 屋上でコマ回しの練習してたよ
【志歩】コマ回し？
【MEIKO】ほら、この前の初売りで、お正月らしいおもちゃを 一緒に選んでもらったでしょ？
【MEIKO】あのあと、早速みんなでやってみたら すっごく盛り上がったんだ！
【咲希】わ〜、そうだったんですね！
【MEIKO】うん。最初は回すのが難しくて、結構苦戦してたんだけど……
【MEIKO】カイトがすっごくうまくてね。 みんなにコツを教えてくれたんだ
【志歩】たしかに、カイトさん、そういうのうまそうだな
【咲希】うんうん！　職人って感じするもんね！
【MEIKO】あはは、言えてるかも。 何回やっても軸が全然ブレなくて、 トーナメント戦でも余裕で優勝してたし
【MEIKO】それで、打倒カイトに燃えたリンとレンが、 熱心に練習してるんだ
【志歩】へえ。トーナメント戦もしたんですね
【咲希】いいな〜！ みんなでコマ回し大会なんて、すっごく楽しそう！
【MEIKO】じゃあ、今度は咲希達も一緒にやろうよ
【咲希】いいんですか？
【MEIKO】もちろん！　大勢でやったほうが楽しいからね
【MEIKO】それに、私達がこうして楽しめているのは、 ふたりが一緒に選んでくれたおかげだからさ
【MEIKO】本当にありがとう、ふたりとも！
【志歩】いえ。前にも言いましたけど、 みんなには、いつもお世話になってますから
【咲希】そうそう！ あの日だって、お兄ちゃん達へのお土産も、 一緒に選んでもらっちゃったしね！
【MEIKO】あ、そういえば ふたりはあのあと、どうだったの？ お土産、喜んでもらえた？
【咲希】はい！　お兄ちゃん、すーーーーっごく喜んでくれました！
【咲希】水筒だから、水に濡れても大丈夫なシールで お星さまをいっぱい貼ったんですけど……
【咲希】『未来のスターであるオレにふさわしいデザインだから、 常に身につけておかねばな！』って、 その日はずーっと水筒を持ち歩いてました！
【咲希】寝る時も、枕元に置いてたみたいです！
【志歩】目に浮かぶな……
【MEIKO】あははっ。すごく嬉しかったんだなって伝わってくるよ！
【MEIKO】志歩はどうだった？
【志歩】そうですね……私のほうも、喜んでくれました
【志歩】特に、ふわふわの尻尾が気に入ったみたいです。 手触りがいいって、ずっと触ってました
【志歩】毎日つけるって言ってたから、 それはさすがに止めましたけど……
【咲希】あははっ、しずく先輩らしいな〜
【MEIKO】そっか……。 ふたりとも、喜んでくれてよかったね
【MEIKO】プレゼントもそうだけど、 きっと、ふたりの気持ちが嬉しかったんじゃないかな
【志歩】私達の気持ち……？
【MEIKO】うん。私は、ふたりのお土産選びを 少ししか手伝えなかったけど……
【MEIKO】咲希も志歩も、贈る相手のことを すっごく考えてお土産を買ってたでしょ？
【MEIKO】だから——そういう喜んでほしい、応援したいって ふたりの気持ちが、相手に伝わったんじゃないかなって
【志歩】……そっか
【咲希】うん……そうだったらいいな！
【MEIKO】それじゃあ……そろそろリン達に会いに行こっか。 ポリポリチップスおせち味、私も気になるし！
【咲希】あ、そうだった！　リンちゃん達にも食べてもらわなきゃ！
【咲希】きっとみんな、 このおいしさの虜になっちゃいますよ！ コマ回しの練習も忘れるくらいにっ！
【志歩】はいはい
【MEIKO】あははっ、楽しみだね
[効果音・BGM] bgm00000
