【草薙寧々 — Happy Birthday！！2024〔後編〕サイドストーリー（後編）】

キャラクター: 草薙寧々
関連カード: Happy Birthday！！2024（BD）
編: 後編 — サイドストーリー（後編）
関連イベント: 
scenarioId: 015037_nene02

[背景変化] bg_d000101
[テロップ] 寧々の誕生日　当日
[テロップ] レンタルスペース
【司】おお！　なかなか広い会場ではないか！
【寧々】星乃さんに教えてもらったんだ
【寧々】うちじゃ全員入るのは無理そうだったから。 ここなら、みんな入れて広々使えそうだよね
【司】そうだな！　今日、来るのは……咲希と一歌、穂波と志歩。 それから、花里と小豆沢と白石だったか？
【寧々】うん。それで全員。 東雲くんと青柳くんにも声をかけたんだけど、 今日はちょっと都合が悪いみたいだから
【ネネロボ】デハ、皆サンが到着スル前に、準備を終ワラセテシマイマショウ
【えむ】長い机くっつけて、おっきいテーブル作って、 あと飾りつけだね！
【類】それなら、僕はバルーンを担当しようかな。 この日のために、携帯用バルーン装置を開発してきたからね
【寧々】みんな、ありがとう。 じゃあ——
[効果音・BGM] se00048_b
[効果音・BGM] bgm00000
【ネネロボ】ドナタカ、イラッシャッタミタイデスネ？
【寧々】えっ、まだ大分、早いけど……
【寧々】えっと……。 い、いらっしゃ——
[効果音・BGM] se00045_b
【寧々】あ、あれ？
【寧々】東雲くんと青柳くん……？
【冬弥】準備中だったか。 すまない、忙しい時に押しかけてしまって
[効果音・BGM] bgm00171
【寧々】どうしたの？ たしか、都合が合わなくて、 ふたりとも今日はこれないんじゃ……？
【彰人】ああ、用があるのがこの近くだったんだよ。 だから、顔だけでも出すかってなってな
【寧々】そうだったんだ……
【冬弥】せっかく、草薙が誘ってくれたのだからな
【彰人】つーわけで……誕生日おめでとう
【冬弥】おめでとう
【冬弥】何も用意していなくて悪いが…… また今度、ちゃんと祝わせてくれ
【寧々】そ、そこまでしてもらわなくてもいいけど……
【寧々】……でも、ありがとう
【彰人】ああ、またな
[効果音・BGM] bgm00000
【司】さあ、我らが歌姫がろうそくの火を消すぞ！ 皆、刮目せよ！
[効果音・BGM] bgm00190
【寧々】注目されると、やりづらいんだけど
【えむ】ほらほら、早く早く！
【寧々】わかったから、ちょっと待って
【寧々】それじゃ、いくよ。 ふぅー……！
【司・えむ・類】『誕生日おめでとう！！』
[効果音・BGM] se00009_b
【みんな】『おめでとう！』
【寧々】ありがとう……！
【みのり】えへへ♪　寧々ちゃん、いい笑顔だね！
【こはね】うん！　いい感じに写真も撮れたよ。 あとで草薙さんに送るね
【寧々】あ、ありがとう。 ちょっと恥ずかしいけど、楽しみにしてる
【咲希】ねえねえ、この飾りつけってねねちゃんがやったの？
【穂波】いろんな色のバルーンがたくさんあって、 すごくきれいだね
【志歩】あの『Happy Birthday 寧々』の 看板のまわりとか特にね
【寧々】バルーンの飾りつけは類だよ。 看板は司とえむが作ってくれたんだ
【寧々】さすがに、自分で『Happy Birthday 寧々』の 看板は作らない、かな
【杏】あはは、たしかに。 それは自分じゃ作りづらいかも
【ネネロボ】皆サン、ケーキを切リ分ケタノデ、召シ上ガッテクダサイ
【みのり】わあ！　美味しそう！
【寧々】えっと、お店の味には負けるかもだけど、 味見はしてるから大丈夫だと思う
【穂波】それって、もしかして……。 このケーキ、草薙さんが作ったの？
【寧々】う、うん。これも司達に手伝ってもらってだけどね
【寧々】せっかくみんなに来てもらうんだから、 喜んでくれたらいいなと思って……
【咲希】え〜！　ありがとう！ 手作りケーキなんて、すっごく嬉しいよ〜！
【志歩】お祝いされる側なんだから、 そんなに頑張らなくていいのに
【一歌】でも、気持ちはわかるよ。 みんなが喜んでくれたら、自分も嬉しいもんね
【えむ】ふっふっふ！ 寧々ちゃんのおもてなしはこれだけじゃないよ〜！
【こはね】えっ、他にも用意してくれたの？
【えむ】なんと今日は！　寧々ちゃん、歌っちゃいます！
【ネネロボ】皆サンに喜ンデモラオウト、コノ日のタメに練習シテタンデスヨ
【寧々】ネ、ネネロボ。恥ずかしいから
【杏】いいじゃんいいじゃん！ 聴かせてよ、草薙さんの歌！
【みのり】わあ〜！ 寧々ちゃんのバースデースペシャルライブ！ 最前で聴かせてもらいます！
【寧々】そ、そんなに期待されちゃうとあれだけど……。 でも、楽しんでもらえたら嬉しいな
[効果音・BGM] bgm00000
[背景変化] bg_s000335
[効果音・BGM] bgm00241
【一歌】あらためて、草薙さん
【一歌・咲希・穂波・志歩】『誕生日おめでとう！』
【一歌】素敵な誕生日会だったね。 草薙さんの、みんなに喜んでほしい気持ちが溢れてて……。 誘ってもらえて、本当によかったよ
【咲希】すっごく楽しかったね！ お祝いに行ったのに、ねねちゃんの歌まで聴けるなんて、 なんだか、アタシ達のほうが嬉しくなっちゃった！
【穂波】なら、今度お返しにわたし達の曲をプレゼントしよっか。 Leo/needからのハッピーバースデーの歌とか
【志歩】いいかもね。 草薙さんの歌聴いてたら、すごく刺激になったし。 そのお礼も兼ねてってことで
【冬弥】草薙、誕生日おめでとう。 誕生日会に参加できず、すまなかった。 その分の埋め合わせは学校でさせてくれ
【彰人】誕生日会の話は杏達から聞いてる。 草薙がどんな誕生日会するのかと思ってたが、 まさか、自分であれこれ用意して盛り上げるとはな
【杏】ほんと、すっかり楽しませてもらっちゃった！ 普通、お祝いするほうがサプライズするのに、 お祝いされる人にサプライズされるなんてね
【こはね】ライブがあるなんて、私もビックリしちゃった。 しかも、ショーの時と同じくらい本気で歌ってくれてたよ
【こはね】歌の中に世界が広がってるみたいな……。 聴いてると、引き込まれちゃう歌声だよね。 やっぱり、草薙さんの歌って素敵だなぁ
【みのり】改めて、お誕生日おめでとう！ 寧々ちゃんの歌、本当にすごいね！ お祝いに行って、感動しちゃうなんて思わなかったよ！
【愛莉】ふふ、お祝いに来てくれた友達を楽しませるなんて、 さすが、ショーの世界にいる草薙さんね
【愛莉】わたしからも誕生日おめでとう、草薙さん。 楽しい誕生日を過ごせたみたいで、よかったわ！
【絵名】誕生日おめでとう、草薙さん！
【奏】おめでとう。 誕生日会の歌、すごかったって望月さんに聞いたよ。 どんな歌だったのか、聴いてみたかったな
【絵名】自分の誕生日に歌か……。 ちょっと珍しいけど、草薙さんなら違和感ないかも。 前に見たショーの時みたいに、堂々と歌ってたんだろうなぁ
【類】——みんな、準備はいいかい？ それじゃあ、いくよ！　せーの……
【司・えむ・類】『誕生日おめでとう！』
【司】実に素晴らしい誕生日会だったぞ、寧々！ 皆も良い笑顔になっていたな！
【類】みんなにお祝いされる寧々の姿を見れて、僕も嬉しいよ。 うまくできるか不安そうだったけれど大成功だったね
【えむ】寧々ちゃん、みんなのためにいーっぱいがんばってたもん！
【えむ】寧々ちゃんの笑顔も、キラキラできれいだったなあ☆
【ネネロボ】ハイ。寧々の笑顔がトテモ素敵デシタ。 アンナ笑顔を見ラレルナラ、毎日ヤッテモイイクライデスネ
[背景変化] bg_d000401
【寧々】みんな、誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
【寧々】自分で誕生日会を開くなんて、向いてないって思ってたけど…… やってよかったな
【寧々】お祝いしてもらうだけじゃなくて、 日頃のお礼を伝えられるのっていいなって思った
【寧々】だから……みんなにも、ありがとう。 いつも応援してくれて感謝してるよ
[効果音・BGM] bgm00000
