【天馬司 — 全員参加のお正月〔前編〕サイドストーリー（前編）】

キャラクター: 天馬司
関連カード: 全員参加のお正月（2★）
編: 前編 — サイドストーリー（前編）
関連イベント: セカイのハッピーニューイヤー！
scenarioId: 013007_tsukasa01

[背景変化] bg_d000401
[テロップ] ワンダーランドのセカイ
【司】はぁ……。 獅子舞ロボも捕まえたし、ようやく落ち着けるな
【えむ】それじゃあ、もう１回餅つき始めよ～う！ ミクちゃん、いっくよー！
【ミク】うぇるかむ、えむちゃん☆ 寧々ちゃんも、よろしくね♪
【寧々】はいはい。あ、お水準備するから待って
【えむ】はーい♪
【司】さっきもさんざん餅をついていて、 獅子舞ロボ相手に駆けまわったあとだというのに、元気だな
【KAITO】僕達、手持ち無沙汰になってしまったね
【司】そうだな。このまま何もしないのは楽だが……。 仕方がない、誰かの手伝いでも……ん？
【類】ここは、こちらと繋ぎなおして……。 うん。ここも、別のラインを確保すればよさそうだ
【類】……おっと、この部品は 交換しなければいけなさそうだね
【レン】うわぁ、すごい！ 獅子舞ロボの中ってこうなってるんだね！
【類】フフ、レンくんはロボットに興味があるのかい？ じゃあ、修理を手伝ってもらおうかな
【レン】いいの！？　何すればいい？
【類】まずは、その工具ケースの下の段を開けてくれるかな？ そこに小さい部品がいくつか……
【KAITO】類くんの手伝いは必要なさそうだね
【司】ああ。熱心な助手ができたみたいだからな
【司】仕方ない、しばらくは平和な時間を すごさせてもらって……ん？
【うさぎのぬいぐるみ】エ、諦メチャウノ？
【たぬきのぬいぐるみ】残念ダケド、仕方ナイヨ……
【MEIKO】うーん……困ったわねぇ
【司】おっ！　お前、咲希のぬいぐるみじゃないか！ 久しぶりだな！
【うさぎのぬいぐるみ】アッ、ツカサクン！　ツカサクンダー！ マタ会エタネ、嬉シイ！
【司】ああ、オレもだ！ しかし、何か困っているように見えたがどうした？
【MEIKO】それがね、この子達、 餅つきにすっごく興味があるみたいなの
【MEIKO】だから、ちょっと参加させてあげたいなって 思ってたんだけど……ほら、道具大きいし、重いでしょ？
【KAITO】たしかに、杵も持てそうにないし、 餅つき体験はちょっと難しそうだね
【うさぎのぬいぐるみ】ツカサクン達ト一緒ニ、オ正月シタカッタ
【司】そうか……
【司】あ、それなら！ 掛け声で餅つきを応援するというのはどうだ？
【うさぎのぬいぐるみ】掛ケ声デ応援……？
【司】ああ。えむ達が餅をつくのに合わせて、 よいしょ、よいしょと声を掛けるんだ！
【KAITO】それはいいね！ みんなが応援してくれたら、きっとミク達も喜ぶよ
【うさぎのぬいぐるみ】ウン、ヤッテミタイ！
【たぬきのぬいぐるみ】ボクモ！
【司】決まりだな！ おーい、えむ、ミクー！　ちょっといいか！
【司】ではこれより、餅つきを再開するぞ！ えむ達、準備はいいか？
【えむ】おー！
【司】ぬいぐるみ達も準備はいいか？ お前らはしっかり掛け声で応援するんだぞ！
【うさぎのぬいぐるみ】オー！
【寧々】知らないうちになんか賑やかになってるし
【MEIKO】いいじゃないの。だってお正月よ？ これくらい盛り上がらなくっちゃ！
【ミク】ふっふっふ……。 ミクとえむちゃんについてこられるかな？
【ミク】さあ、えむちゃん！　いっくよー！
【えむ】あいあいさー！ 寧々ちゃんもよろしくー！
【寧々】はいはい
【ミク】せーの！　よいしょー！
【司】よいしょー！ ほら、お前達も一緒に！
【うさぎのぬいぐるみ】ワカッタ！　ヨイショー！
【えむ】よいしょー！
[効果音・BGM] se00155
【たぬきのぬいぐるみ】ヨイショー！
【えむ】まだまだいくよー！　よいしょー！
[効果音・BGM] se00155
【ミク】よいしょー！
【司】ん？　なんかだんだん速くなっていないか？
【えむ】お～っと、気づいてしまったね、司くん。 ここからが本当の餅つきだよ
【えむ】さあ、いくよミクちゃん！
【ミク】イエス、えむちゃん！　気合を入れて、よいしょ！
【えむ】よいしょ！
[効果音・BGM] se00155
【司】くっ！　ぬいぐるみ達も遅れるな！ よいしょ！
【うさぎのぬいぐるみ】ヨイショ！
【司】はぁ、はぁ……。 た、楽しめたか、お前達……
【うさぎのぬいぐるみ】ウン！　アリガトウ、ツカサクン！
【たぬきのぬいぐるみ】アリガトウ！
【KAITO】よかったね
【えむ】司くーん、類くーん！　お餅わけたよー！
【司】ようやく食べられるな。 お腹ペコペコだ
【ミク】それでは皆さま、お手を拝借！
【ミク】いただきまーすっ☆
【全員】『いただきます！』
[効果音・BGM] bgm00000
